suck! 
* wifi painfully slow * flights 8:40am depaure ran breakfast options 1/4 th… 
thanks charging $200 cancel flight stay home weeknd plan aunts funeral. 
business travel vacation destination = chaos pre service lookin mia airpo 
seen espresso machine airplane?✈ encountered flight london nyc!… 
we'll beat senseless we'll kill rabbit we'll prepare death fly the… 
wow i've flown recently forgot trash 
me: we're flying home wedding 25 empty 1st class seats... upgrades.… 

ladies gentlemen notice airline here. flight ancient 757 cabin l… 
issue boeing777 stop flying # somethingforeveryone dangerous boeing777… 
regrets penalizing customer idea. regrets customerexperience. eliminate penalty ;) 
serious ? ridiculous. i’ve stuck hours. help here? 
6 hours chicago delay ‍♂️‍♂️‍♂️ wcerytime! 
play words 
"extensive 
flight -even landed early!! 
congratulations 
totally it. pissed quaer movie hooked. st… 
fuck... 
100% okay baggage handlers leaving bag morning. prob update m… 
message received... 
sucks! sucks! connecting flight lansing. 
1st whoop passengers ass drag off. ur engine falls mid flight?? ain’t sounding bad now! 
. flight delayed wakanda update depaure time? 
unacceptable experience flight ua 693 lga-ord 805p depaure (ws930962) woman clear… 
glad able help. 
didn't. pay hotel stuck in. chicago now. united associate blamed… 
attention. benefit united polaris plane working… 
boeing 777 makes emergency landing engine cover falls 
unlikely shit happens don’t coming... brilliant 
honestly book flights miles money? ridiculous stop l… 
didn’t realize people actually paid directtv flights firstworldproblems 
typical? that’s excessive 
assist giving money ‍♂️ i’m taking travel business elsewhere 
able book morning course price tried yesterday befo… 
supposed sign it. 
sta actions 
inlet cowl? 
exactly! fly united reso trip. unprofessi… 
hey don't shit website tell damn plane bl… 
. won’t notification flight delayed helpful flight delayed -not… 

crappiest airlines fly with...ever. 
sit buy tickets t… 
yesterday workers catering operations kitchen houston city hall talk 2000 work… 
mileage plus number? 
awful cs &amp; rude agents found gem fa jordan ua4519 today- watched compassion &amp;… 
thanks - seat change window flight legs times accommodated. ver… 
4 5 doctors recommend 
. flight delayed wakanda update depaure time? 
oh flight hell. 
flew *very *visibly plane iah eze day slightly concerned take-off… 
waiting credit travel bank jan 9. recommend signs this. called twice nothing. 
: seatmate disappointed hear didn’t m&amp;ms flight. understanding chocolat… 
thanks guys. bag! bag laptop 2 button shir… 
2 3 mean bags 15 rows you?!? 75% plane 1? unitedairlines 
fuck 
news flight attendants flight care me. th… 
incompetent water! gee thanks 
similar happen 1992 landing gear didn’t deploy. landed onto fire depa… 
flight emergency landing honolulu plane's engine broke apa mid-air. 
hey plane loaded hazardous materials pilot doesn't know? return gate… 
looks denver tonight instead san diego. poor experience 
sorry. wasn’t clear. agent charged 200 cancel flight. told nice 400 
track record 80% delayed 20% time. hell?! 4 hour travel day 15 hour 
what’s updated status airpo -diveed alternate airpo waiting updates 
wow...2 hours response? dulynoted 
head flight attendant sat intimidated us. delete vi… 
original destination ord landed mke - stuck runway info 
especially ridiculous emotional pet suppo nonsense. ju… 
cross country flight...sfo &gt; dca. directtv. flight attendant response “move seats” flight w… 
staff colluded intimidated delete videos! racism intimidation cu… 
customer service calls “he’s offended assumption racially profiled ” harassment… 
type special vegetarian diabetic meal options?! really??? 
8 flights 7 united flights 4 weeks somehow i’m s… 
thanks didn’t realize lost wallet plane. called delivered quickly. amazi… 

scary! 
hello feels land home airpo‼️ dulles loudoun virginia 
flight 517 60% capacity carry compaiments check bag? you… 
hey fyi flight didn’t actually depa i’m runway. maybe stop claiming flights on… 
yes remove service si bad. confuse vegetarian gluten free. pls remove. thanks! 
screwed up. thanks wrongfull information am charged 100$ additionally luggage. 
privacy issues. information. confirmation eticket number. 
maybe lining alternative career stand-up trying jokes captive audience... 
nice surprise checked flight earlier week. customer service supervisor… 
reply *sigh* 
fan “self-check in”. time check app o… 
don’t worry typically common 
freaking sauna. fly terminal humid hot. h… 
apparently pilots corny joke training. feel i’m safari boat disneyland… 
financial compensation neither customer service tell offen… 
friends multiple delays lasting day. suffering connection au… 
you’re wrong. 
again. error 3500 message 2/14/2018 united flight uk. fix all??? 
boeing 777 makes emergency landing engine cover falls 
pr agency handling crisis management fucking bank sheeeeeeeeeesh 

customer service guy tells “i’m assumption racially profiled her” th… 
pls unsubscribe type gluten free food reservation myjmlv. thanks! 
ewr .. thinking :) 
shoutout hooking two-hour delay 1.5hr aircraft repair .5hr sittin… 
called received initial call can't connect me. wondering so… 
chewed arm fear! 
call yesterday regarding plane fell apa ua1175 told i'd received call custom… 
@ fly 
united flights personal device enteainment. i'm usually sleeping don't paake eh. 
check upgrade dao got! pretty lucky well. 
real tho. policy putting employees ahead customers standby? 2nd time happened 
flights tel aviv quarantined extra screening 
hey flight 3436 charlotte newark lands 10 minutes early. sit gate waiting jet… 
rebook flight cancelled due hurricane. pay change fee. sounds bit crazy? 
time flying bad experience. customer suppo awful. again. 
airlines it's employees ahead paying customer via standby. continue fly airline??! 
yea. flight crew. maintenance crew? much. whereismywrench 
flight? 
hey official company policy charge normal fee broken a/v? i'd happier… 
reason fly again!!! worse way!… 
thats fly peck 
hey old-style planes enteainment system seat. fashioned!… 
happened? real??!!! 
582 runway pearson pilot admits late flight due "traffic". h… 
. plane falls apa mid-flight! watch terrifying footage here! 
hope policy. doesn’t sense pick choose times ok mi… 
stage way? 
gotcha. coincidence simultaneously poor kids time's go... 
hey purposely chose fly transcontinental flight enteainment system. disappointed… 
scary! 
“it’s it’s me” you. airline inconsistent cs information upd… 
seriously? welcome previous millenia apparently 
scary plane two. 
waiting talk flight attendant treat customers 
engine covers anyway... 
flight attendant 340 pulls backpack overhead compament passengers laptop slips drops h… 
paially disintegrated boeing 777 flight crew 373 passengers hold yesterday during… 
sorry fail. 
eah fulfill purpose complete i… 
boeing 777 makes emergency landing engine cover falls 
customer service improving harassed penn station counter question 6 am flight!!! 
boeing 777 makes emergency landing engine cover falls 
flight attendant 340 pulls backpack overhead compament passengers laptop slips an… 
whos' in? rosé lawn pay held seaside bluff pacific featuring 35 best… 
muslim &amp; 2 jewish woman dc lobby interfaith bullied intimated &amp; attacked stew… 
shaded/dimmable windows nice feature 787 flight‼️ 
nightmare!! ua1175 
what’s deal ... premier line terminal 
extra air engine cool it. 
single united agent premier access check-in counter o’hare? home hub... 
hi erik! glad safe! nightmare!! recovering awful flight experince… 
thanks taking advantage family’s time need! min airfare family funeral = do… 
boeing 777 makes emergency landing engine cover falls 
signal bad i'm willing bet in-flight wifi faster. 
first... strange 
worst customer service experience ever! wish found credit card paner. team has… 
god doing hour ago kids florida shot? 
it's plastic bags &amp; duct tape rescue! 
yes thing. engine cowling loss nothing. st… 
email mileageplus: potential mischief. ua1175 
boeing 777 makes emergency landing engine cover falls 
boeing 777 makes emergency landing engine cover falls 
cooler ’s companies. hey ’s fly plane o… 
i'd forgot fastening screws bolts place....? 
suck job stay headlines 
current status: butt seat 10a (sadly line 1st full) quick hop home iad-&gt;ewr 
check bag pay $27 “sometime vacation” lady the… 
am absolutely fed service. called overhead bins 2. am 3 b… 
wow dealing telephone customer service nightmare half 
finally website i'm officially play a… 
seen video passenger recorded sfo-hnl flight emergency landed. sticks an… 
yesterday workers catering operations kitchen houston city hall talk 2000 work… 
yesterday workers catering operations kitchen houston city hall talk 2000 work… 
sure. continue invest time spin wheels. $200 barely cover bag. missing week. 
stranded evansville valentine’s day. thanks closing door gateway 5 mins no… 
cruel unusual! 
. flight delayed wakanda update depaure time? 
tried silver premier "great benefit" free passes united club dulles airpo… 
dropped ball again. 8 hour mx delay offered 150???? lousy unacceptable! 
yuppers it’s pretty dumb 
am kansai airpo trying return connecting kyoto. airpo has… 
talked premier desk via direct houston. that’s offered $200. unbelievable. 
pity flying deal kinds situations. 
guys fire overbooking flights. i’m $4 000 travel vouchers week. keepthemcoming 
lose half planes bags? 
boeing 777 makes emergency landing engine cover falls 
engine infamous ua1175 hnl landing appears based match outer damage seen o… 
ridiculous 
flight good. weird pilot boned landing but.... got… 
waiting comment story like... 
. plane falls apa mid-flight! watch terrifying footage here! 
swear airlines stays news. can’t catch break. 
flight 777-200 week engine problems... matter half united flights i’ve take… 
2nd million: sitting hours end. thanks 
. flight lands safely hnl plane loses pas 
disintegrates? seriously? school girl drama hyperbole hype… 
airlines business class getting upgrade. 
chanting pray? what? 
united told booked sucky ticket. it's code share (how that?… 
crazy airlines charging internet access. complaining about… 
hey gotta step maintenance game. 1. internet outgoing flight. 2. water bathroom due… 
scary stuff eyewitness to! 
maintenance 3:38pm. unplanned outage 
flt 1051 staff love? hard handling lot leave cancun &amp; witnesse… 
flight ua 275 nyc la. 
hope resolved! am curious. 
. plane falls apa mid-flight! watch terrifying footage here! 
scary 
. makes billions profits airpo workers struggle povey wages. that’s super teamunited. pove… 
flight emergency landing honolulu plane's engine broke apa mid-air. 
personal hunch lousy maintenance maybe age airframe. and… 
. makes billions profits airpo workers struggle povey wages. that’s super teamunited.… 
locked mileage plus account couldn't unlock 30 min phone. it's… 
flight emergency landing honolulu plane's engine broke apa mid-air. 
constitutes service dog? apparently $25 vest ua386. undermine… 
"insured" time... mean injured 
flight emergency landing honolulu plane's engine broke apa mid-air. 
yo fuck wrong wanna gf shitty ass flight getting delayed 
flight emergency landing honolulu plane's engine broke apa mid-air. 
flight emergency landing honolulu plane's engine broke apa mid-air. 
shout gentleman checked flight mexico literally n… 
flight emergency landing honolulu plane's engine broke apa mid-air. 
lost carseat due extremely inconvenient rerouting flights. supposed delivered waiting it. 
hate happens! stewardesses drink ca stop serving! 
looks strikes again. 
were. 
reasons don't fly pas don't flight. 
read you’re reciepts. it’s it’s listed it. deal fly spirit 
eng 15 minutes late thiy mins late third a… 
answer me? 
i'm premier 1k am unable pick seat connecting flight i'm seat 32k plane 
couldn't agree more! 
. flight lands safely hnl plane loses pas 
. plane falls apa mid-flight! watch terrifying footage here! 
. plane falls apa mid-flight! watch terrifying footage here! 
boeing 777 makes emergency landing engine cover falls 
. plane falls apa mid-flight! watch terrifying footage here! 
aviation planes travel --&gt; loud bang violent shaking: airlines engine casing breaks apa th… 
. plane falls apa mid-flight! watch terrifying footage here! 
dude plane 
answer customer service issue. simple question you’d expect am… 
. plane falls apa mid-flight! watch terrifying footage here! 
people didn't superman help pilot land safely 1978 ai… 
icymi: mechanical issue forced flight emergency landing headed honolulu. foxla 
didn't.... due incompetence flight attendants late work... u… 
yesterday workers catering operations kitchen houston city hall talk 2000 work… 
thanks reply. shame hard don't more… 
flight 1538 ewr pub- plenty overhead space gate agents check carryon!!!! pissed 
using threw homie plane fucking paid flight 
globalservices ua984: 2 weeks ago 5 hours delay... cancelled! fly time 
seriously wtf flight 8 hours single guy assaulted s… 
gone wind! favorites! expediachat 
flight 811 honolulu 1989 ring bell❓ cargo door sucking passengers ocean❗️ airbnb 
policy decided it’s globalservices ones woh keeping upgrading e… 
theview host joy… 
flight 811 honolulu 1989 ring bell❓ cargo door sucking passengers ocean… 
hate sight...worst airline air- suck 
expediachat upgrade package purchase (global) travel. nothi… 
reason fly remove battery carry luggage idiots 
issue ua 6147? estimate depaure. heard maintenance issue? truth? 
getting repoed bbb sholy ‍♂️✅ nate don’t play money travel 
fly delay flight due weather don’t compensate y… 
remove mine boarding rules battery b… 
flight leaving lhr 730am listed check-in counter hours isn't 5am ok if… 
boarding process efficient flight 1538 wet pbi 
what’s ewr flight 1861 
| disappointed gluten free meals gluten free || tested 
emailed lost luggage claim jan 1st received confirmation number. called tod… 
reason booked ticket home ride me. that… 
close precision aircraft airborne tota… 
okay tried book cabin heathrow chicago told that’s u… 
saying brace. 
i'll cancelling united explorer card. unbelievable 12 hours delays flights weather related 
scared found capt fish 
shaky engine hawaii. look incident 
don't fly 
. flight delayed wakanda update depaure time? 
book basic economy seats flight ...one perks united credit card holder you… 
omg. maintenance together. safety must. alirlines money. maintain… 
smokin pot! 
reassuring bought flight option... 
. flight lands safely hnl plane loses pas 
engine cover fell plane landed safely 
tanya retired paralegal disabled passenger escos gate safe cared for… 
boeing 777 makes emergency landing engine cover falls 
prayer doesn work????????? 
. flight delayed wakanda update depaure time? 
. flight delayed wakanda update depaure time? 
. flight delayed wakanda update depaure time? 
. flight delayed wakanda update depaure time? 
. flight delayed wakanda update depaure time? 
fly 
flight ua1175 delayed 8.5 hours return hnl sfo?? aircraft maintenance perf… 
hi changed flights booking 24 hour period confirmation. i'… 
request refund flight wifi? paid entire flight unusable flight. 
wasted money horrible wifi 
words able express mean $60 refund ;) 
frustrating... especially we're arriving sfo we're probably miss connecting flight. frustrated 
it’s pay plane gumbai culture i’m caucasian see...:) using mandarin...:) chenglish 
people scared... ends. 
yesterday workers catering operations kitchen houston city hall talk 2000 work… 
yesterday workers catering operations kitchen houston city hall talk 2000 work… 
fly 150 000 miles crew family items overhead (stroller inclu… 
brace brace brace. 
aye time book flight y’all try tell boarding stage i’m reserved im gone sue 
brace brace brace. people tend stupid panic mode. fl… 
bigger threat country isis. 
hea ache jr. coulda drunk tonight $60. smh 
to: joy behar: people crazy according you. talking jesus t… 
there's problem. 
don't that... booked flight them... don't terrible experience :-/ 
oh good. i'll flight thursday. confidence nofear 
odd up-beat music story no? 
2nd million: sitting hours end. thanks 
fleet ? lack maintenace? 
- flight passengers look window worst nightmare: pa wing - flight… 
basic economy fare. concern website won't passengers check-in online w/o paying for… 
foxhole ...pray ..there atheists 
pilots walking handing ‘pilot wings’ children waiting day — jestu… 
scary shit 
ceases amaze consistently provide worst customer service sin… 
scary proposition! 
‘but selfie.’ 
hey doing ensure ua1175 don't again? scaryaf… 
breathe now... 
fly sf honolulu saturday planes. little maintenance be… 
whew!!! scarier roller coasters!!! 
phew! taking boat home 
airline belly be????..... 
truly hate flying ✈️for pa unceainty you'll actually get… 
icymi repo terrifying flight flight loses engine cover pacfic https:… 
apparently not! 

brace brace brace 
whoa! flying unfriendly skies united knees cut seat fron… 
airlines charge "engine cover safety fee" avoid situations. 
terrifying employees attitudes. 
wasn't bad 
pilots steer counter act thrust reverser... brakes runways. 
require drink ca remain seat rest flight. 
icymi repo terrifying flight flight loses engine cover pacfic https:… 
trust united 
shed couple fan blades. uncontained failure. happens. 
lay claim asteroids exoplanets. visit website learn yours! 
brace brace brace goofballs 
yesterday workers catering operations kitchen houston city hall talk 2000 work… 
that's thing..... flying sucks already.... intolerable. 
yesterday workers catering operations kitchen houston city hall talk 2000 work… 
official: flight lands honolulu losing engine cover 
check &amp; mechanic forgot lock cover engine??? 
ceified 180 minutes engines load. 
apparently passengers. hea-warming braces impact vo… 
saying "pray pray pray"?? 
course it's united 
they… 
speaking technical issues ... 
ceo allocate $17m compensation hiring compensating maintenance cre… 
icymi repo terrifying flight flight loses engine cover pacfic 
dulles employees saying staing 1 february military able enter orders… 
plane staed shaking': flight loses engine cover makes emergency landing via 
6 hours ago dulles 
they're trash owe $1 600 it's 3 months 
fucking suck! book planes change times/gates notification customer service atr… 
thank holding 1175 didn’t miss it! greatcustomerservice 
rdm denver 5:30am flight pushed 9:40am. causing connecting flight connec… 
yesterday workers catering operations kitchen houston city hall talk 20… 
reason can’t money compensated employees irresponsible actions tha… 
hey i’m trying cancel flight 24hr guarantee window can’t due tech issues. luck pho… 
i'm discuss it. please answers reason delay… 
r. rawlings bag counter dfw unprofessional levels 
ua1175 plane delayed 8.5 hours day aircraft maintenance? 
2nd million: sitting hours end. thanks 
airline stinks. am forced check carry "elite" passengers allowe… 
makes feel boeing 777 land engine. 
don’t fly ees care luggage actually pay handle. to… 
boeing 777 makes emergency landing engine cover falls 
dear thanks destroying bag wasting time hold customer service offered $50 voucher 
. it's month trying resolve customer service team. appears nobo… 
. ears wearetravelmedia 
sent empty united club told military allowed they… 
engine flight headed honolulu sfo fell apa flight. 
reasons fly united 
looks cowl depaed. fan avgeek#aviation taxi own power b777 ua1175 http… 
unitedairlines rare incident flight. pilot/atc/refueler/av instr. hv flown 1m m… 
boeing 777 makes emergency landing engine cover falls 
styling man! 
flight 777-200 week engine problems... matter half united flights i’ve take… 
ua2121 dfw den today. aircraft change displaces 20+ pax. what’s solution? aircraft customer service. 
flight delays miss ash wednesday service. sitting hoping there's… 
rare incident flight. pilot/atc/refueler/av instr. hv flown 1m miles ua aro… 
yeah thanks erik. reason fly thanks. 
devil. 
2nd million: sitting hours end. thanks 
boeing 777 makes emergency landing engine cover falls 
boeing 777 makes emergency landing engine cover falls 
boeing 777 makes emergency landing engine cover falls 
… 
2nd million: sitting hours end. thanks 
sitting staring rose now. 
maybe time frequency larger planes. help lot travel woes. roadwarrior 
boeing 777 makes emergency landing engine cover falls 
boeing 777 makes emergency landing engine cover falls 
fuhermore miss rose customer service desk helpful infant bad attitud… 
i'm tired bait &amp; switch nickle &amp; dime customers united low fare flight search results … 
united sucks. ruining valentinesday. plans las vegas. wife stuck bna. delay flight ua5300. 
yep. convenient! 
we’ve waiting board 8:20 am depaure houston tx (which sat bna overnight repairs) a… 
valentine's day email training dates ♥️ 
called united 01/16 stating leg flight. t… 
“your safety top priority—oh wait we’re upside down." newunitedairlinesmottos 
signed twitter warn people fly you. $100 fine 1 overhead bag- really?! 
lax freaking disaster connecting flights. border patrol lines tsa pre check to… 
priority engine casing stop. wonder landed … 
behar even… 
rephrase— service again. customer service representatives e… 
frustrating applied e-voucher reservation doesn't actually ge… 
airline terrible own pilots cursing poor service alongside furious passenge… 
there’s service dog flight sitting nervous engine star… 
that's weird...i delayed flight united... maybe flew t… 
losing bag lying delivering wrong address 3x finally returning 7 days da… 
feeling liquor laws it. otg co… 
passengers engine pas staed coming ua1175 35 minutes prior landing honolulu. aviation 
flew iad am united. gate supervisor (a1-4) repeatedly announced due “faa mandate” 1 ca… 
yeah stop charging $200 change fee time change flight. understand that… 
am finding wine gate - step 
. worst rudest unhelpful flight attendant tues feb. 13 ua flight 315 fll iad. british coup… 
hassle bring comfo qua jack daniels fly 
aren't embarrassed selling 8 seating business fare be. 
enjoy! 
valentine's day tradition -- listening automated voices &amp; share love trav… 
skyber punk 
coffee fly plane i'd it's good. 
install cry children united club. don’t pay $500 clubs everyday screaming children. 
hey here's idea solve pr empty plane automatic… 
bought flight anyway i’ll ya april 13th flight tokyo 
calls hospital true allowed fly &amp; w… 
wow. :( let’s wait... telling till now. 
tried tv plane flight map...lmao charging fucking map 
|just rule valentine's day... || || 
flight delayed 3 times/4hours. single announcement. slow rep help people. expect better. 
icymi check video inflightwifi installation! 
2nd million: sitting hours end. thanks 
f-ed royally! 
honolulu flight proves routine maintenance checks airlines joke. valentinesday2018 wednesdaywisdom 
nice agent named mark rebook ord mia flight. unfounately checked bagga… 
i’m flying happen! noexcuse ..this traumatic experience flying.… 
replacement plane. broken also. trip guys 
here's bed night! haven't slept couch strangers public space before. glad i… 
hey united international flight somehow passenger genders wrong. fix this? i'm concer… 
direct tv seats class. recourse passenger filling complai… 
traveling nearly 24h straight gotta 
bags scanned onto ua flight 5874? 
help bag pa getting trucked aspen overnight? 
understand bags driven. bag app doesn’t beyond den 
am flight bag isn’t it. help bag aspen? tag… 
spent 15 mins completing survey clicking complete survey this. guess helps res… 
ua561. seriously delayed missed connection stuck den airpo waiting ❄️❄️ clear. 
flight emergency landing honolulu plane's engine broke apa mid-air. 
standbys paying customers? that's united basic you! fly day 
reason fly 
2+ hours change fucking plane. seriously shit 
seriously joke. crew doesn’t he’ll they’re doing. 
fly 
nah can’t imagine bs. booked flight leaving paicular… 
wait paid money back? 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
fly destinations to. prices can’t compete 
flown 
hey thanks sit plane hour flight 780 fsd miss connectio… 
happy flight charlotte 5409 5 hour delay frustrated flight attendants ac… 
left year? 
hate stinky assholes i’ve sat runways 4hrs you’re bad job pay… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours 
layover chicago delayed hour. could've fucking driven home cincinnati jesus christ. thanks 
hate stinky assholes i’ve sat runways 4hrs you’re bad job pay… 
couldn't resist. 
possession 
. shadowed flight attendant proving flight attendants push snack c… 
filled that’s lost repo id provided with. i’d the… 
flight delayed 9 hours receive compensation lost vacation hours can… 
literally game show. drag girl pulled phones 
sfo aspen flight pay ten thousand dollars travel vouchers flight (tomorrow) 
hate stinky assholes i’ve sat runways 4hrs you’re bad job pay… 
. treat way. 
cap matthew 
time 15 yrs status transferred 500 000 miles else. i've be… 
bumped flight yday gate boarding pass + assigned seat due massive bungle. 3rd time… 
y’all chop war. 
hate stinky assholes i’ve sat runways 4hrs you’re bad job pay… 
hate stinky assholes i’ve sat runways 4hrs you’re bad job pay… 
hate stinky assholes i’ve sat runways 4hrs you’re bad job also… 
. literally disgusting unbelievable despicable people world im fucking porn site. 
walked circumstances 
friends learn i'm flying united sympathies. 
flying multiple times confidently united complete garba… 
ugh! awful! wash hands! blast. 
customer service counter terminal 1 person holiday weekend. time counter be… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
honestly shocked terrible aircraft is. i’ve flown aircrafts spirit public bus skies. 
donate lost &amp; found phones? we’re nonprofit single mission t… 
ua 6207 delayed a/c issues? plane here? aircraft? invest fleet stop rel… 
flying fuck-you class carry-on bag seat choice pay front smack $25… 
hate 
flying check rollerbags. plane empty overhead bins everywhere. unitedsucks 
flying fuck-you class carry-on bag seat choice pay front smack with… 
fly unless racially profiled publicly humiliated!! 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
leave 6 flyers touched close connected flight doors face. it’s my… 
seriously. don’t i’ve seen people clean airplane. 
online us! gate agent ewr. 4 seats left !! help :) 

am waiting "guarenteed" phone call supervisors promised woul… 
it’s time respect workers dia. den copolitics 
staff aware counter verified airline found was… 

absolutely terrible. refused refund flight 
united absolutely terrible. charged paypal account ticket united cancelling. did… 
@ major airlines (but app scan boarding pass… 
file complaint claim airlines breaking luggage? valuable… 
batman iron billionaires 
day life airlines flight attendant ! - 
air. miss flight due weather. talk? 
easy suppo staff handle file reference number: las96194m. last… 
flights remember fly !! 
delayed 4th time today.... lame 
care - destroyed potential military couples getaway beginning. worst parst - employee cares. 
finally delay vomit covered airplane seat (thank nashville 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
you’re frequent flyer updated animal suppo policy. 
worst customer service time. trying refund miles health issues gu… 
tough flying iad harrisburg college. mdt. ual4852 delayed back.... many… 
realize is....? 
airline joke.. can't believe you'd treat friend poorly.. you've lost business… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
people 
efficient provide cust serv delayed folks missing connections. w/ tech 2018 can’t hard 
waiting day fly issue...thought guys figured shit yo… 
mean hard it? scan city. told it's den left dsm when… 
help phone getting connecting flight rebooked gonna miss anyway. communication onboard. flight crew comm sucks 
who's onholdwith 2 others. real-time stats: callctr 
2104 2 hours late tarmac. mechanical issue decided gas? 
serve food drinks teach wear seatbelt tell stay seated thanks… 
don't understand company fly hundreds multi-millionaire sophisticated aircrafts can… 
thanks losing checked baggage. tell it's city told left dep… 
care discuss? 
check fucking *carry on* bag 50 fucking dollars 
looks planes lost pa engine. maybe it's delayed flight 213 8 hours counting :) 
awful customer service. avoid flying costs. baiting customers direct flights cancellin… 
experience flying (jax-ewr) : 2/9- delayed 5 hours!! 2/10- cancelled! rescheduled monday. its… 
preachhh 
hoping contents don’t “lost”.... 
oh hope don’t lose carry :( 
cool 
disappointment...as credit card flies united weekly carry… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
nice stories. hard folks. 100s flights nice s… 
... you’re paying customer!! flight attendants free rude they… 
superheroes pay extra $400+ ticket sit children? 
flight ua 106 rudest crew. flight attendants pushed me. imagine this… 
flew couple weeks ago intention bring guitar board tic… 
forget astonishingly bad customer service — canceling flights misleading terms conditi… 
alas honeymoon over. nearly missed flight united staff newark mor… 
flight 213 delayed 7.5 hours. instead leaving clues zodiac killer tell plane actually taking off? 
damn dude! sucks 
flying worst travel experience life isn’t can’t albany 
thanks! 
. literally worst customer suppo. phone staff unhelpful rules regulations… 
caring customers goes cost nothing! unitedjourney… 
flight ua 106 rudest crew. flight attendants pushed me. imagine do… 
cheapest airlines don’t cost cut maintenance. it’s fastest business. 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
do. v. unhelpful customer service policies. answer shouldn't sorry don't offer upg… 
yes done. flight booked. 
flights iowa lax expensive 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
i'm explaining situation. it's dead road costly mess. 
that’s lie! track incoming flight. pilot walking returned picking foo… 
30 minutes later. baggage jam honestly it’s 25 minute wait 
canceled flight $300 credits flight. $200 fee to… 
+ = hot mess. lack listening critical thinking today's world unreal. 
den-hnl flight 328 delayed 6 hours. contact this. thanks. 
it's time year! don't miss oppounity file free paners w… 
amazed lack customer service hold 51 minutes wait talk manager. unacceptable 
. makes billions profits airpo workers struggle povey wages. that’s super teamunited.… 
co-incidence much? conveniently labeled atc delays? guys joke. to… 
dare cancel flight &amp; reroute letting know? horrible! 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
frustrating that? hope arrived okay! move 
hey overhead bin space forcing 4 check carry plent… 
controversy? 
didn’t help basically homework help unitedairlines fail 
ok honeymoon on. am 100% spend flight mean mug… 
yes refund!!! 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
daughter ... thomas hardy school ... look time america. missing . cesena 
ontheroadagain traveling club enjoying vegan selections plantbased… 
sending korea suppo ? 
hour delay plane......this disappointing. 
sister rarely flys suitcase broke! please better. 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
food poisoning wifi broken paid 13 bucks. didnt bo… 
yeah. eventually. don’t mean glib it’s stressful hours. 
oooh. instead late clunker you’ll late aircra… 
remember time destination time stress? ...... yeah neither. 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
yeah faa rule allowed carry plane fit th… 
backstory stroopwaffles? look "stroopwafel" waffle f… 
look delta spent lot viola davis voiceovers. am multitalented endeavors narrating t… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
icon definitely missed lot people 
y'all fucked !!! 
‍♀️‍♀️ wtf 
receipt trip paid job. time told expedia. se… 
returned week business trip mexico city checked bag broken united baggag… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
gonna comment "we're sorry bad experience blah blah blah 
managed run fitness clean eating 27 
flight? 
tell — announced hour flight wifi paid … 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
i'm 1.5 months 2018 am halfway silver status gold! 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
literally i’ve talked told talk gate agent help… 
looks upgrade future. rep brand 
hahahaha! trying book flight - hold time "more 2 hours." opted callback guess i… 
called cust care yesterday email vouchers screwing vacation. email s… 
dear gate agents flight houston la forced check guitar it's soft th… 
policy compassion! lost brother law terrible accident cite policy t… 
look delta spent lot viola davis voiceovers. am multitalented endeavors narrat… 
train employees customer service putting women infants tears pa curriculum? smh 
dear offer wifi offer wifi. don’t tease signal strength t… 
sent guys complaint receipt complaint 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
seat back! time month. 
weeks emailing calls i’m told won’t reimbursement united considers matter c… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
love pay fee earlier flight change seat pay upgrade beca… 
thank tp - reach prior booking do. &amp; contact time? 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
equipment using chris? 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
am middle am week. doesn't mean app works. 
i’m frequent flyer denver. i’ve flown flight attendant. neat little ar… 
sam sorry late reply. aleed maintenance light ua1101. please assis… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
sta airline flights people dogs. canine flight 
unfounately didn't book flight. paid attention checking in. 
united beat passengers? 
seatguru choose seat specifically reason 
you've worst experience sta vacation years. it's 6 hour delay ua328 due t… 
there's plane .. waiting loaded 
florida tour boarded flight safe sound. stop houston connecting flight. 
y'all killing coming going. 4 6 legs roundtrip massively delayed ent… 
app not: send notifications time check-in delays bag status seat changes? 
hate 
baggage atl worst getting bags baggage claim area. typical wait 25 minutes 
hey polaris lounge awesome bela baalis - i’m 12 hrs feel home. 
guys literal worst 
fix customer service 
flew night st. louis san francisco erj-175 plane. wifi entire trip a… 
how? twitter account united. connect them? 
? 
woah swear entire company isn't real. didn't company exist incomp… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
flight. that's fine update phone saying depaure time 
wow update saying plane late can't saying it's actually leaving time. original flight 1454 
convenient yes options. drag plane incident straw. 
~~direct look engine flight ua flight 1175 emergency landing hnl (video)~~… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
reason refuses text flight updates anymore option set profile. 
tried cancel flight rep exact words “yes it’s refundable ticket cancellation fee... it’s… 
don’t fly delta 
lol. try poorly designed nets 2.7 inches leg room. staff tho. 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
they’re assholes 
believe husband finally woods. appreciate hearing representative. c… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https:… 
disappointing! changing flights tight schedule due 2.5 hr delay barely ua557. nob… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
don't clowns beat passengers bloody reason too? 
legal. 2 broken legs she’s exit row. please read aicle linked tweet 
3858 sioux falls morning 
pray board liability deep cause whoever 
actually hired 1 000 applicants 100 position flight attendant. 
worst customer service ever! 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
united 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
lost $500 dollars happen...not $150...showmethemoney hateunitedliketherest 
$150 voucher terrible airline flying airpor… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
i’m flying again! employees sense customer service beyond rude so… 
ready takeoff? ✈️ airlines including introduced sma luggage restrictions.… 
delay abnormality maintenance logs. of… 
thanks! houston’s days i’m hangin’ hombres mexico! 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
flight monday cancelled forced rent car drive 5 hours torrential sno… 
hey premier service service iah terminal b? 
discussing golfandwildlife gis2018. raptorrelocationnetwork lastchanceforever… 
change fees? related trips paid united.. 
daaannnggg you’re angry people. 45 mins waiting bags. happened? reasonstoflydelta 
refusing credit star alliance paner flight air canada tells call un… 
tell flight delayed leave time 
1k charged economy+. flight attendants pressure change seats accommod… 
heard pilot sick flight ua879 london 》houston hence dive edi. sincerely hope he's ok! 
tried cancel flight rep exact words “yes it’s refundable ticket cancellation fee… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
husband returning poland/ germany w/o bag. why? bc attendant poland check it… 
okay you’re pissing now. delayed again. 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
florida tour boarded flight safe sound. stop houston connecting flight. 
hello i'm 1k-on thurs flight ua1186 oversold waitlist ppl confirmed seats. woman 2… 
florida tour boarded flight safe sound. stop houston connecting flight. 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
you've de-humanized ur flight attendants. treat passengers annoyances criminals worst… 
deal! business 24/7! yesterday kicked call flight conducting c… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
premier access ewr use? rewards system again? 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
"ma'am please 24 hours". surpassed 24 hours hours ago. "we wait ai… 
dear gate agents flight houston la forced check guitar it's soft case… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
booking trip horror story. thanks heads 
tell flight stewardess tuff job thou it's fun fly meets greets ne… 
flight 1219 denver kauai 11:40 am. please wait us. we've landed waiting t… 
checked bag fee non-oversize bag.. hell 
yeah apparently mobile boarding passes luxurious economy flyers. strivingtobetheworst 
ready takeoff? ✈️ airlines including introduced sma luggage restrictions.… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
price via call center twice expensive online. 
spent hour phone nowhere. info yesterday cust care rep. didn’t… 
promo piece paid united? worst customer service mention occas… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
pa eco skies inititve i'd united clubs zero waste. eliminating single coff… 
pay gold platinum status expire we… 
fuck :/ 
i’m usair too. 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
hey complain wifi social team canned message. cowling ex… 
thanks worst travel experience life. avoid costs on. 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
thanks accommodating nice hotel w/ meals missed flight home night. th… 
dmed! 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
airline joke.. can't believe you'd treat friend poorly.. you've lost business realize 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
couldn’t talk on? 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
trip lax bag broken stole creed fragrances tsa pape… 
bumped connecting flight. am traveling honeymoon. airpo help me. 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
hello united reservation systems 3 hours calling 800 396 1751 
enjoy!! 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
ridiculous probably 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
book hotel &amp; travel geoint2018! set official housing &amp;… 
time fly i'm reminded fly 
shitty motivation. i'm glad i'm friend. 
hey lax absolutely inexcusable scheduled arrival 912am touches 903am gate unavai… 
oh karma - letting standby earlier flight (which plenty seats)… 
tbt time warning they'll taxiing 40 minutes passengers need… 
airlines perfected bait-and-switch business model. canceled flight rescheduled fo… 
update: appears bumped flight honeymoon stranded houston. thanks !!! 
tbt time warning they'll taxiing 40 minutes passengers need… 
hun can't tweets you're locked. =/ 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
pretty bad flight wifi london dc. flight ua123 ones fleet. 
oppounity remove electronics medicines gate-checked bag resul… 
3 weeks bag destroyed i’m getting runaround information. don’t tell call t… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
job charge $200 change ticket day double charged cc !!! 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
3 weeks bag destroyed i’m getting runaround information. don’t tell t… 
feel ya friend 6’2” 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
cancellations peoria drive st. louis sfo instead sac. hour unsc… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
unfounately that’s enough. i’m write company. ana supervisor unhe… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
united airlines leg am 6ft. little people leg room. unitedairlines legroom.. 
aspirations 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
i’m gonna weekly scheduled flight delay sign mileage plus. 
dm'd issue response. frustrated inability send receipts united app. 
line hour check bags staff flight leaves hour a… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
connecting city delays depaure city don’t hold connection run a… 
. shadowed flight attendant proving flight attendants push sna… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
flying hoping time. can’t delay inbound sector 
ready takeoff? ✈️ airlines including introduced sma luggage restrictions.… 
massive thanks costumers service helpfull passengers! thanks 
ready takeoff? ✈️ airlines including introduced sma luggage restrictions.… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
bad idea .... providing updates :( people getting angry 
airline toures customers regularly publicly. nice! 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
poor you. don't feel related employees all. rude stubborn. 
sitting ua1078. plan please? advise person coming airpo tx. thanks 
reminder airlines gladly pay extra fly children. 
thanks "trying". outstandingservice sarcasm whatacompletejoke 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
scores! excited receive teamunited action figure makes happy tweets lik… 
don't forget:2:00pm plane don't &amp; pick ge… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
hey phone chargers seat... tsk tsk. youmyboyjetblue! 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
choice stewardess tbh. 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
0845 607 6760. 
trying economical fraternity's money flying… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
home completely experience flights. w… 
spoken child who’s sent principal’s office fly 
i’m sorry i’m miss presentation! i’m sorry stress… 
sent skis wrong &amp; ski trip skis. supposed deli… 
loyal flyer lucky 'bingo' flight attendant future flight ⚡️ “a day i… 
don’t tweet lot handful followers - you. are. the. worst. 
finally left 90min delay little explanation. 
update? people walking upset prob missing connection cancun ... 
looking reasons bag 1 hour missed oppounity transfer… 
hour air....6 hour drive!!! plane people!!!! 
lol... fly list? fucking crazy? as… 
spending day 2 vacation phone isn't dreams spending time and… 
thank finally paying money agreed compensate months ago. i’ll ‘chosing’ t… 
omg worst airline. it’s travel them. 
touch agents continually blame issue airpo. told that… 
phone robbed it. united air… 
hey ! apply media &amp; enteainment dept? lot add company comedic… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
12 hour delay bags lost email received ‘im sorry’ card flight att… 
extremely unhelpful &amp; woh reply. airfares volatile re… 
approximate on-time depaure worstairline garbage 
flight 385 boarded ahead scheduled time depaed ahead scheduled time. ample overhead… 
day gone gear real bummer : apology expiatio… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
rookie 
sitting ua1078. plan please? advise person coming airpo tx. thanks 
am planning book flight washinton delhi havin layover frankfu you. have… 
waiting answer 
awesome boarding process lax flight ua414 sfo morning. crew time cours… 
do. please advise bags flight looking f… 
yes-airlines sta regulating require this! entire air… 
united club. 
shout customer care program expected. step else airline 
better. free checked bag chicago. 
phone stolen flight. call center help. received a… 
combustion 
am mad claim stolen iphone flight. c… 
sometimes companies trying leaf actually train frontline employees o… 
"flight 232" laurence gonzales ( 1989 crash flight 232 sioux city iowa $… 
am gone nag receive answer stolen phone flights? 
flight 232 laurence gonzales ( 1989 crash flight 232 sioux city iowa… 
december submitted claim form iphone stolen flight. i’ve sent email and… 
- heard that. bad common sense prevail. charging $125 change ticket t… 
service severely lacking. try fly airline choice be… 
airlines passenger scandal wasn’t enough!! bumped flight stuck lay… 
call bump earlier flight avoid snowstorm coming nyc metro area? m… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
hopefully flight delay houston doesnt cause miss connecting flight. 
weight limit strollers gate check? 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours… 
please video boarding gate bag etiquette hit people bag. pained 
5085...i missed connecting flight flight pushed back. 
can't it's airline status 



flight 686 
called told fine told pay upgrade work? 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours 
yup. live 12 minutes hub (dulles). 
treated afford upgrade seat told can’t accommodate boot beca… 

day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
brilliant example teams using humanconnection colleagues. will… 
reinstate expired points? flight hold 24 hours i'm worried th… 
tarmac norfolk va hour plane gate/ terminal clueless mtow/se… 

day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https:… 

seat pockets 2017. hold water bottles books headphones phones magazines charge… 

sent baggage claim called e-mail representative not… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 


day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours… 
. ski bag didn’t plane assured arrive night. scheduled delivery… 

plane day mechanical issues 3 flights be… 
yes seat assignment charged services provided. 

thanks five half hour flight enteainment device doesn’t work. 
5 hour delay iad sfo today. called customer service night help unable unw… 
window bro? 
sit 11th row 737-900er. can't winglets. 
discounted flight 
reason diversion ? 
fly seat reservations don't mean 
total trip receipt company expenses receipt hotel bre… 
ua879 houston... 777 allok? 
flying nyc weekend? contact ground transpoation needs. travel… 
879 b772 diveing edinburgh airpo reason unknown. 
879 b772 diveing edinburgh airpo reason unknown. 
08:10 flight cancelled placed flight 15:30 call air… 
flight fsd ord supposed leave now. tell gate agents pilots board? i… 
completely incompetent. 
cmh ord wet one. 
flying again. mistake flying united airlines r… 
squawk7700 flight ua879 london houston 
crew hour late flight...knew should’ve stuck 
oh no! 
create delays purpose. gate agent 2 active flights sioux falls. wtf???? 
3 flights 12 hours issues every. single. one. cancellations plane malfunctions terri… 
upgrade shame unitedairlines charged credit twice upgrade. 
closer look flight overbooked that’s i’ve led t… 
travels seen mess - am able actually to… 
finally crack fakeesm scam??? service dog provides class… 
tell checking picking seat don’t actually seat gate?? 
- 13 hour delay ua4035 sunday crew availability flight whos… 
tell driver nuh worry... hire 
tbt time warning they'll taxiing 40 minutes passengers need… 
worst customer service disappointed 
spend $500 rent vehicle $100 hotel denver alamosa bouti… 
&lt;3 thank confirming upgrade... terrible business trip (by fault of… 
hurrah team flight ua5772 professionally coueously deplaned passenger over-intoxicate… 
pretty pathetic area... unitedfail 
hey actually plan respond trademark abuse squatters - ? 
tbt time warning they'll taxiing 40 minutes passengers need… 
"i'm hypocrite " airlines.. 
decide leave entire ca skis tarmac ewr consider ruin trips? 
day 3 &amp; ski equipment appeared thanks ruining vacation &amp; stressful glad 1k w/ you. 
5th flight year. time delay. looks 2 5 year. 40% time. let’s th… 
thoroughly unimpressed customer service now. 5hr delay connection weather related i… 
plane arrived 30 minutes we're sit taxiway 30 minutes there's gate. at… 
"envious" illiterates "envious". envious flight united. 
hey can’t check online don’t checked bags carry bags!!?? mobile boarding pass! 
price she's wait couple months. it's stressful 
news realize headphone jack completely broken moved exit ro… 
news realize headphone jack completely broken moved the… 
news realize headphone jack completely broken moved exit ro… 
won’t baggage otherwise? that’s told gate simply getting rid… 
arrived 8am 9oclock flight ua80 due bad traffic wouldn’t allow flights. absolute… 
arrived 8am 9oclock flight ua80 due bad traffic wouldn’t allow flights. abs… 

missed able book flight website issues. price gone $100+ meanwhile :/ 
huge fail. flight maintenance reroute rebook downgraded economy (not economy plus) won’t… 
thanks reliable airline ever!!! flight delayed missed connecting flight pro… 
|at gate: airlines radical changes board planes || 
probably time fly flights lhr ewr screwed up. 
wow nicely. guess people yell throw tantrums ones g… 
yessss that. rebook sold flight middle seat 6.5 hour… 
basically paid $25 delayed more!!! 
40 45 minutes empty! 
love airline delta military disappointed hnl lounge with… 
flight delayed again?! wanna home it’s flight ua50 cus you’re gonna 
930 gone. option flights getting slim. ridiculous 
...come on' y'all ... g… 
she’s busy switching people call 1k suppo won’t it’s 930 depaure 
stop flying united 
nothing. 
bags taking forever flight! horse poop 1am!!! 
ok... redeye won’t suck completely now.... 1k @ honolulu international airpo 
boarding already? 
actually seat available purchased ticket trip. client… 
rip off! special price depaures. this! glad changed l… 
lost bags direct flight. apologies people phoenix airpo assurance is… 
not. previous flight occurred. 
aware possibilities "online experience"? be… 
&amp; - holiday weekend 2 security checks 12 employees standing - 100+ passengers line tr… 
tell y’all time booked flight dallas thru received confirmation email show… 
&amp; - holiday weekend 2 security checks 12 employees standing - 100+ passengers lin… 
fly 
wonder flies wakanda? 
engine cover falls flight ua1175 hawaii 
canceled fare lock wo telling me. called 3xs call 2 hrs discounted!got pricelock fare seat refund farelock.. 
2/15/2018 3:40pm sjc -&gt; den flight delayed 4+ hours due airline mechanical issues flight bumped overni… 
502 cvg sfo buy uno pizza tell 2 3 fli… 
yup 8.5 hours landing. wasted night city! 
contact tech suppo 
tbt time warning they'll taxiing 40 minutes passenge… 
i’m flight ua460. guys schedule plane fly coming maintenance apparentl… 
it's called screwing customer boy 
expensive tickets class woh 
worst airline ever! stuck phone hour 45 minuets could… 
penny back. experience fly y’all friends 
trying fly hou thru i’m gonna throw tonight boiiiii 
hey foune talk nel cs team today. id v42. answer t… 
miss golden age commercial flight summer 1970 flew waŁk-on united dc-8 weekday resv .Ŕoc lax… 
plane file stowing carry ons same… 
board plane people waiting person front stow carry ons/s… 
horrible experience bad service. flight delayed hours! disappointed neveragain 
it’s 3:30 am arrival. book worst airline world 
try humor it! otherwise i’d hermit. 
instead getting flight refunded renting car ur agent told i'd hotel chicago. no… 
flying again. savings woh hassle baggage ridiculous delays… 
i’m normally pleased today. delay delay delay missed connection fault o… 
fuher inspection am required check baggage fly think? i’m an… 
day - summarized texts. thanks 
watched harry potter goblet fire 2 weeks ago! 
managed 25+ min delay aircraft preparation informed cleaning a… 
yes bump reason fly united. united. 
haven’t forgotten incident april 2017 asian american dragged pla… 
airline sucks! delayed 3 hours 3 half hour flight. shit 
yep distance st. louis san francisco caught totally surprise tonight. stopping gas s… 
4 5 doctors recommend 
air 
thanks! 
wow. . wins worst customer service. ping ponged gates zero assistance. fail 
personal device in-flight enteainment worked. 
girlfriend arrived san francisco 1:30pm local time 8:00pm don’t have… 
thanks! terrible check-in experience sfo. 
flight crew times i’m gonna pissed. tired ua3498 
7 hours late. 7 hours. gone tuscon time. time bring… 
10:30 screens here......... 
schedule broken plane fly vancouver? sit airpo additional… 
depaure board dulles tonight. note flight listed. 9 1/2 hour delay flight t… 
luggage 1 hour via airplane am 24 hours trying locate belongings. thanks… 
guys suck 1 hour wait catering flight times out. suck it. 
delays in... delays out... t-minus 3 hours 
5 hours late we're there. 
hey time force gate-check bag plane overhead space *right my… 
nope. pilot it’s delayed . 
glad catering time flight attendants time time 
waiting ground hour catering together... flight 1835 terrible s… 
policy compassion! lost brother law terrible accident cite policy t… 
testing customer service technique withhold customers' lugga… 
madison world’s largest airpo. 30 mins unload bags united… 
today. flight dca iah delayed 4 hours rescheduling assistance connecti… 
policy compassion! lost brother law terrible accident cite p… 
i’m bored... wanna home sleep 
kid lucky wasn’t united airlines flight. ammirite 
it’s sad luggage spending lunarnewyear apa ## united… 
aware 20 hated companies list. don't congratulations order. 
brother medical emergency boarding flight sunday. crew recognized symptoms… 
i'm sorry didn't functioned white this? 
help wi… 
love stories travels!! ugh thru followers chuckle!!! 
failing miserably today. third gate change arrival 633 730 connection .... fly ! 
maybe offer free upgrades! disappointed 
help me? stick wichita ks. 
crew amazing. passengers shameful. 
worst airline ever! fly 
flight attendants tonight saints. off: - guy screamed loud watching scary movie… 
boarding document flight jan denver company. speak one? 
half witted jingoistic nonsense throw mouth. ad agency. 
everytime fly i'm reminded shouldn't fly 
responded via twitter 30 minutes flight. didn’t th… 
work? i… 
i’d settle seat front 
it's not. functions fine. white people freak everything. 
flight ares herculeslives 
chose cancel flight booking refuses available seat price paid 3 weeks ago booked 
2/15/2018 3:40pm sjc -&gt; den flight delayed 4+ hours due airline mechanical issues flight bumped overni… 
2/15/2018 3:40pm sjc -&gt; den flight delayed 4+ hours due airline mechanical issues flight bumped… 
missed connecting flight due mechanical issue. can’t home tomorrow… 
stuck change airpos getting downgraded cabin delay. help csr 
hey change language site? it's defaulting japanese! 
flt 3817 ~ 2 hrs late ord coming kalamazoo... unsat. fly ??? 
breaking news! runway. 15th hour traveling today. 
flight 3875 chicago charlottesville- 3 hour delay! plane sitting tarmac cre… 
you’re late flight don’t fly. don’t care sad excuses. don’t waste time a… 
. gate agent told flight delayed due mechanical issues offered hotel room. ticket agen… 
fair point. insteadofunited 
united airlines radical changes to how board planes (uh-oh) 
i'm planning anniversary trip est. transit time bru arrival depaure flig… 
hey —i’ve traveling days delays am delayed chicago stl. home tonight. 
please signage club clearer sfo. little frustrating allowed te… 
8:06 runway 
it’s 7:44 we’re boarding flight 732… 
youuuuuu (actually don’t plane broke) don’t. let. up. weare 
oh wow! surprise. flight iah slc delayed! 
finally 7:10 flight iah slc thanks customer service reps 
cancelled flight. surprise surprise. hopefully it. 
despite effos inexplicably tarmac hour 5 unite… 
ready!? thanks fucking god! 
4 5 doctors recommend 
makes difficult loyal customer 3491 mci 2 hr delay. typical united. 
maybe listening? they're try boarding method. priority: window middle a… 
thanks refused upgrade getting traveling boarding… 
please tell unwilling help move flight tomorrow 4 family medical emergency? i'… 
flying cheating! ryan drove 16hrs play road from… 
mom unable book flight yesterday. hospital hea thanks that. 
time sat iah firstclass (@ gate b5 san antonio tx) 
...flight ca. $900. charge $200 change flight fee plus $700 f… 
andddd obviously plane broke plane doesn’t tv 
there's easy speed boarding: ch… 
change flight paying additional $700 ticket change la… 
wifi works! 
placed hold 30 minutes telling family medical emergency wasn't wohy gettin… 
dont am safe coach forward demand upgrade m… 
real shame - none shit together. it’s… 
iah. 17 6 min flight time. boeing 787-9 dreamliner. united polaris first. (at flight 101 houston tx… 
upgrade 
remember interviewing barkley playoff series suns vs rockets houston bef… 
“it breaks changing that’s hours” - comedy timing w… 
oh i’ve flown delay. you’d 30% time achievable something. 
guys flight mtj o’hare delayed &amp; missed connection lhr flight but… 
ord 2171 
guys suck. 2 hours change brakes. 
board direct flight indy. hopefully time cheat deltamedallion keepclimbing 
safe sorry 
piss customers: bunch check carry bags onboard an… 
skymiles program painfully useless haha. comical. 100+ flights to… 
weather middle country fly around. detour scheduled in… 
yep seat else pay $400 fu united! 
removed boarding gate free 
third international flight 3 months crew told people had… 
hell delayed flight 3.5 hrs customer service hold time &gt;2 hrs? risk get… 
can’t believe poor customer service tonight syracuse. time fly united. 
intimidated harassed security plane airp… 
remember muslim jewish women elevator? voice. attacked - one… 
worst airline ever...right spirit.. 
25 minutes "finish paperwork" announced separate 10-minute delays fixing leak bathroom. united delay 
flight 2046 delayed 645pm pst supposed landing time! 
hour delay flight. 
flight crews updated guidance international arrivals telling travels to… 
limit rent car s… 
absolutely 
plane outlets don't work!! speak immediately 
boarded flight cannot. even. route planner little fun this. 
people learn control!!! you’re res… 
landed newark trying cleveland. 2 delays cancel. 
ua6044 it’s taking 8:46 pm app airpo gate agent swears it’s taking… 
syd- hou business class absolute pits i’m terribly disappointed i’m shocked bad 
pls day pack + training bag &amp; check 
surprising happened today: delighted customer service rep - helped save ho… 
once.. 
heard drag people planes 
you're lie flights delayed. employees website page 
horrific day travel airlines. accusations. wrong flight info emp… 
ha! aren't willing help far.. can't response them! 
free flight voucher coming errr??? 
. earned $9 billion total profits 2017. airline catering workers deserve $17.40 hour.… 
flight 2046 delayed 645pm pst supposed landing time! on… 
leave imo sucks yo i'd riot 
home five hours. 1611 phx. shouldn’t answered phone afternoon 
delays. delays. delays. on.... 
tossed them? 
phone voucher 
wow thanks cutting day vegas half ridiculous flight changes.. booked evenin… 
course priority customer service 
real talk: flight left time? 
please provide phone call hotel class reimbursement— 
y'all. outdid themselves. time depaures arrivals??? finally listenin 
2nd million: sitting hours end. thanks 
oh dear 50 mins (&amp; counting) delay due ‘maintenance’ issue. performance trip poor. 
engine is. 
doing pax count delayed 094 ex bad preflight bubbly 
missed flight friday due weather delays spent 5+ hours trying newark airpo… 
please provide explanation weather mechanical 1k csrs. chicago = death star again. 
doing pax count delayed 094 ex bad preflight bubbly 
hey flight 4068 here. home employees o… 
. paners provides seat choices unwilling issue seat paying d… 
dreamliner airplane talked about..share bob 
guy. day life flight attendant raise! 
hey guys cant frequent flyer..: help? 
apparently nixed full-sized carry-ons. don't check flight online unless you're… 
week finally response horrible experience denver. wha… 
time airlines &amp; teams scenes tour chicago o’hare airpo operations.… 
fuck yourselves private! 
hi! flight den-msy tried purchase wifi didn't (kept saying wifi wa… 
guy. day life flight attendant raise! 
fucked ad. “make friends jealous”? fuckoff unitedairlines. fomenting jealousy fir profi… 
rwdsu &amp; catering workers testified front po authority ny &amp; nj’s board to… 
. am gonna love (credit drinks ...) &amp; 4 hr delay! work… 
cutoff time checked bags flight 45mins depaure arrived cle 25 mins depaure… 
til runs enteainment system linux redhat os hasn't updated '04. thefutureisnow 
save them. tossed them. bad decision. 
dude you’re gonna add seats $ customers room. 
mean. fill endless form that’ll days weeks han… 
connecting flight hour delayed well. happens. flying ‍♂️ 
trash customer service bad fast food restaurant 
called i'm return leg $196 flight. rep explained i'll cre… 
customer service lga terminal checkin eddie jusino! thank you! 
seats oversell kick people seat “more de… 
sorry....we plane flights (nightmare). hate united. flying t… 
wonder bag doing unitedairlines lostbaggage customerservice separationanxiety 1weeklater 
much? ✈️ $ifxy 
days bear days bear you! sit enjoy!!! 
plane gate can’t sta engine. 
can’t wait dragged 
dm’ed hour ago moment help me! thanks 
hey send onboard receipt person. am pj l… 
google tell gate gate agents cannot? fail 
i’ll look flight deal right!!.... 
premier silver customers free checked bag flying basic economy? footnote ben… 
apparently mechanics unable planes shape getting delayed postponed. 
stop trying se husband restraining yo 
united doesn't care i'm sorry worry that. hope day live world… 
newplane hashtags ever. 
hey boarding process sucks. 
hey type dog ares looks lot perro de presa canario american pit bull 
i’ll inspiration... flight delayed missing connecting fligh… 
makes sense. bad 
missed window buy expired miles weeks! guys please help out??? 
salina subsidized feds essential air service program… 
i’ll fly pissed emotional suppo animals. 
told pay cc annual fee miles; 45 mins told chase united lie… 
it’s time guys serve food flights !!! globalservices 
fly again. total chaos! stuck pit chicago iowa night! trying… 
thrown plane? 
don’t jealous hearing friends engine cowling ripped inflight❗️ 
late 
forgotten dragged customer flight bloodied face. thanks reminding us! us… 
fascinating look day life flight attendant g… 
rwdsu &amp; catering workers testified front po authority ny &amp; nj’s board to… 
worst airline ever. home minneapolis. 
hope engine fall apa day. :) 
remember - you’ve booked there’s stopping dragging bloody beaten ass plane! 
plane legs! 
. supposed flying wf18 ... instead am gonna late tired cranky! wtf 
. am gonna love (credit drinks ...) &amp; 4 hr delay! w… 
dear board plane. 
2nd million: sitting hours end. thanks 
horrible. haven’t flown continental merger. won’t flying again! 
airlines charge extra exit row seats? don't exit row passengers emergency? w… 
shoutout frustrating day bearable! flight delayed hours missed conn… 
. earned $9 billion total profits 2017. airline catering workers deserve $17.40 hour.… 
unable purchase wifi subscriptions in-air buying wifi (on a320's least). checkout… 
realize i’m airpo. waiting flight. ridiculous 
return flight stuck middle seat. guy front reeks sweat onions trying d… 
change return flight b/c spent money stuck expensive city. $200 penalty so.… 
wtf doing gates - dumbestideaever 
ruined vacation. stayed hotel couldn’t afford close airpo waiting days t… 
yesterday workers catering operations kitchen houston city hall talk 2000 work… 
flying nonstop twice expensive flying on… 
time decide fly united airlines 8 hour delay stuck o’hare airpo thanks to… 
matter try flight grb cost effective or… 
we’re happy help out. united rude staff telling 
ticket refunded! missed day 
plane enteainment system doesn’t work. 20hours flights! 
told borders final destination entry. ridiculous 
people book flight hour connect. baggage claim borders security tsa tha… 
s/o ruining people’s vacations flight delays! 
adveising wifi ewr-sna flight wifi! misleading advei… 
airlines screwing passengers newark 
don't appreciate hidden language tactics excuse hard earned money. flight cred… 
help unitedsucks 
hey united question mileageplus. cover auto rental collision damage advising declin… 
sitting waiting flight 1725 leave sfo. insane. revised crew… 
maybe offer passengers water sit wait? 
airlines right? stuck seat sm… 
i’m waiting answer possibly safe 4 6’8 sit 31” seat? thank y… 
understand. uninspired customer service. 
flight 1725 hours late depaure. plane mechanical issues; plane pilots. we… 
won’t work. southwest doesn’t charge people carry can. m… 
flight 1725 hours late depaure. plane mechanical issues; plane pilot… 
nope. we're collectively stressed out. 
please retrain employees. isn't right! boycottunitedairlines boycottdelta boycottamer… 
customer service terrible. beyond terrible 
-disgusted w/ur tmnt ppl-they pay ur $$ business! boycottamericanairlines b… 
delayed 30 min ewr taking 2 hour delayed flight (3567) dtw? gate agent. terrible cust exp. 
yup didn't options aside business class 
bet booked economy basic. sticklers refunds. 
forgive 1633 
please tell board flight detroit scheduled leave 2 hours flight detroi… 
. earned $9 billion total profits 2017. airline catering workers deserve $17.40 hour.… 
continues down. loyal frequent flier customer? ? ?… 
upcoming rant warning. $7k united ticket leg star alliance paner airnz earn miles bar y… 
maybe car waiting gate win over? 
booked award ticket 24 hours ago. changing rez online error message "you do… 
maintenance delay missing planned day. thanks. 
frustrated! disappoints again! learn stay airline?! 
you're forgiven. jersey traffic sucks. 
looks 7 united class. 
friendlyskies reliable nice! 
. earned $9 billion total profits 2017. airline catering workers deserve $17.40 hour.… 
snowstorm coming. plan ahead service cancelled flights inconv… 
yes sold 
please word servicemen women. wounded warriors veterans priority ser… 
wonder...my husband 1k travelers united club am not. am traveling… 
. earned $9 billion total profits 2017. airline catering workers deserve $17.40… 
possibly considered safe event turbulence emergency?! fair… 
i've experience 
gate agents pass buck flight attendants pass buck parent tr… 
i’m worse gate agent blaming slow boarding (on late flight) disabled pass… 
flight attendant rude humiliated nosebleed front entire plane 
catering workers testified front po authority emphasize need… 
finally website i'm officially play p… 
telling bags 10-12 hours customer service. it’s cable tv industry. waiting... 
i’m worse gate agent blaming slow boarding (on late flight) dis… 
finally website i'm officially play p… 
systems ages travelers recorded time tickets purchased. "auto-g… 
fly 100k 200 yards flight longest? ua1483. 
united sucks mega ass. don't experience them. 
great! car you'll get? 
rethink flight trying schedule thanks warning tweet. 
yes luckily connection. landed e14 depa e15 houston sjo 
possibly justify ok?? 
lie nervous flying sick flight flight attend… 
didn't attendants nose goo 
flight tho? 
flew business sydney houston advice carrier date worse experience date 
tried help option apologized. i'll forget missed… 
break guitars cancels flight price adjustment. arrived ywg di… 
private jet direct stl cle? lol. chicago weather screwed everyone. good. stay lit. ✌ 
airline apologize canceled flight feedback survey oppor… 
yep. experienced too. 1 doesn’t expose change. 
lot people i’ve met united disdain th… 
sent deplaning now. cool. 
disappointed ticket daughter paid seat in-cabin pet didn't expect b… 
sucks!! forced pay check bags didn't pay $22 fee using miles earned… 
nope. able connecting flight. 
hi! chat getting refund in-flight beverage? emailed receipt cc receip… 
rwdsu &amp; catering workers testified front po authority ny &amp; nj’s board to… 
i'm tired bait &amp; switch nickle &amp; dime customers united low fare flight search results then… 
day been...interesting. 
scarcity information passengers 485 doubt veracity! fan som… 
finally light! doesn’t care customers it’s money. anythingbutunited… 
shame 4 forcing 6’8 sit 31” exit &amp; plus row seats standby 4 free. total di… 
rwdsu &amp; catering workers testified front po authority ny &amp; n… 
updated depaure time was/is 12:50...still sitting gate d'oh! hopefully soon. :/ 
be. thanks ruining impoant day me. fly push othe… 
thanks worker persisted finding poor device's owner. 
it! teamunited 
left ipad flight months ago. left repos airpis united. los… 
i’m houston now. waiting flight austin. additional presentation tomorrow. 
gate flight 3902 (chicago lincoln) leaving from? tell us. 
thank checking it. available talk feel free call provided. 
hey ground ops mess. 1483 sitting ground sfo waiting gate 30 min being… 
you’re saying agent duty arrived drive airp… 
response it's posted i've deal shock seeing warning … 
customer service (no sarcasm!) wish airlines bit upfront changes ha… 
wow. thousands i’m flying again. terrible employees don’t shit their… 
am missing 2 500 miles 2017 balance haven't heard customer suppo! gives? 
remember continental merger? 
oh miss continental. 
ironically ethdenver lost credit card charged $5 cash boooo fiat booo 
thank premier customer service agents day flight change help! bookingbooboo 
flight 367 dca iah. i’m scheduled arrive austin 30 minutes presentation end. 
explain employees scan card boarding… 
lost business literally 50 min ground waiting gate sfo ua500 fucking joke 
yes respond customer care complaint 17624109 
united awesome cost cutting - that’s this: 
hopefully flight delay houston doesnt cause miss connecting flight. 
2+ hour flight delay i’m onboard it. thanks not. 
pls explain agents standing helping four… 
hurrah team flight ua5772 professionally coueously deplaned passenger over… 
idea agreed fly disastrous airline leg week’s itinerary. told th… 
space bag space butt assigned advance no… 
i’ll i’m happy it. trip disaster. 5 hours dela… 
flight ua 2088 den mco ☹️ 
oh dear. disturbance force why. 
it's hardly extensive damage. 
(address) picture action figure 
you're fancy. 
hey am flight refund credit? 
worst stewards airlines bruh 
. plane falls apa mid-flight! watch terrifying footage here! 
horrible .!!! 
office arrived. filed claim online return airpo… 
yeah 
it's sucks. 
job checked 2 hrs houston. bags arrive nonstop philly. you’re disgrace. 
dm’d you. it? uh that’s it? 
avoid flying future. i’m sorry &amp; thin… 
thanks leaving stranded diveing mke plan causing miss f… 
it’s inexperienced flyers nervous &amp; hover gate b… 
i’ve flown seven flights united mine delayed 
experience . except delayed overnight. again. 
flight attendant nice don’t trouble cmon can’t watch movies offer? 
3b moved moved back. i’ve offered miles still...delays 11 hr flight wher… 
yesterday workers catering operations kitchen houston city hall talk 2000 work… 
hey! we’ve stuck flight chicago flight 1697 2 hours landing runway. your… 
thank trapping runway 2 hours compensation!! 
c'mon instead delaying flight 15 mins explanation tell what's o… 
c'mon instead delaying flight 15 mins explanation tell what's goi… 
flying expect delayed. flight hour schedule a… 
movies don't s7 nor mac w/ chrome. dl+activate drm &amp; flash safari te… 
experience . except delayed overnight. again. 
punctuality lacking today. flight 3778 ord-day 3 hours late. aircraft… 
answer error 3500? i’ll rate accordingly apple store. on… 
absolutely!!! 
changed flight 8:30am 5:50am notifying me... excited pull nighter tonight t… 
left nose goo 's seat flight smh 
here's novel idea charging checked bags passengers don't feel pressured board fir… 
announcement staing service cincinnati denver rou… 
form filled out. don't blame stay beach. 
bad word? 
s/o flight attendant noticed pax crying knee chat w/ ok. ua3925 
consistent area. badservice 
it’s feb reply ua regarding status match request. guess ual doesn’t loyalty/… 
american airlines... spirit jetblue unitedairlines americanairlines… 
wrong 
wish. mega delay inonely houston. 
thanks miss connecting flight. impression. flight sgf iah left late t… 
palm springs trip incredible drama. snow storms car crashes broken planes. than… 
i’ve flown seven flights united mine delayed 
basic economy insulting! proud sold out. avoid ua costs… 
sfo flight operations - bring planes gates - parking planes mainte… 
airlines app useless; flight “on time” sit tarmac hour suppos… 
yes log additional flights. you’re required account miles to… 
soed depaure time 
hey can’t watch rated movies international seatback enteainment system offer m… 
severely messed airline. suppo acknowledgement problems. 
hey - explain gate agent wouldn’t people standby plane boarding seats? 
seriously wtf basiceconomy? sell regular seat. 
united tell domestic cabin crew. 
update: followed appropriately doing audit catering inflight prevent this… 
waiting &amp; &amp; &amp; follow b… 
emergency book flight leg york. told pay $… 
fuck airlines. global nuclear war sounds wreck business good. 
looks engine compressor blades missing engine.… 
congratulations! time repo? 
bonjour sylvain. united flights sfo wifi onboard. 
airlines baggage fees scams! fuck 
ryanair. 
pilot can't bothered time... ilovedelays 
lost loyal traveler addition eqms status program. come. 
shoutout sitting future husband front appreciated 
i’m saying airline a+ student. i’m saying flunks m… 
carry bag miss flight?! absurd 
requesting check-in boarding flight process hassle free bereave. 
ok fly again. flight dca iah delayed miss connecting flight s… 
iah&gt;den 4/9 7:35am. available. able miles paid earn them. it… 
worst. 
pulled plane. 
knowwwwww 
oh man!! 4am pickup nothing!!!!! 
hey flight cancelled palm springs denver bc maintenance issue. help rebook? 
dear gotta talk in-air wifi today... 
sucks! i've call 30 minutes simply refund seat upgrade purchase. cant seriously… 
wow. common couesy? seriously? no? people jerks. 
employees rude unprofessional! happy! 
. paners provides seat choices unwilling issue seat paying f… 
consistent area. badservice 
woh shot! 
terrible communication service 
terrible communication service 
hard alwayslate airlinefail service 
thanks hanging wife. youd dm arrange callback sometime 10 hour t… 
trying charge premier status? los… 
hey customer service rep told customer service page website care my… 
usa ...the worst shithole companies america: walma moneygram unitedairlines… 
lowest class bourgeois trash 
i'm premier status bich sit economy plus row fa econom… 
i'll bet guys are. yall ya feel 4real airpo spoke ya phone… 
despite premier 1k charge $20 able pick seat advance. yea...… 
can’t employees true informations. customer service ridiculous 
psa: premier 1k book united code sharing flight book basic economy yo… 
i’ve united leave seats kids younger. thre… 
fly you're opinion repeat fly disrespectful . order… 
guys idiots dog wrong flight???? answers 
hard alwayslate airlinefail service 
1 hour original depaure time taking off. i’ll book flight airline again. 
letters &amp; questions unanswered it’s ‘corporate policy’ response’ i’m trying - yo… 
so-not-helpful response 
phone received "check-in notification" text message flight i'm actually on. no… 
hard alwayslate airlinefail service 
happen 30000ft ground? 
uh no. i’m mother opted switch. family hours 
that’s awful flaw system (spoken mom spent 15yrs strangers swap). fix that. 
classic probably day 
flying solo &amp; mom children row switch seats family si… 
it’s 40 minutes past time runway flight 6016 . probably mi… 
. makes billions profits airpo workers struggle povey wages. that’s super teamunited. pove… 
30 2m+ miles &amp; don’t care. 2018 i’m trying airlines . insteadofunited 
recently received bag hours waiting baggage claim. 
dm'd awaiting call. 
you’ve costed thousands hotel fees missed meetings. customer service par of… 
positive mean yelling customer kiosk question look fo… 
tall people value dispropoionately: 1. tailors 2. exit row seats 3. 7.58 dfw-ord one… 
fly again. 
human bot calling me. 
flying again. caused 24 hour lay washington tried send newark horrib… 
understand now. emailed day expiry inform indicate… 
checked carry bags prior boarding flight attendant required left bags ai… 
based raw deal aa fa’s merger surprise. wakeupsmellthecoffee if… 
fucked tweet positive stuff pa terms conditions fare 
remember kids die age bar-mitzva (13) jewish o… 
props guys gross weather days. baggage… 
judaism believe every1 set purpose fulfill w… 
super inconvenient seeing 21+ hour trip ample layover in-between. i'm hoping ther… 
unfounate customer service exp w/ i've mileageplus yrs haven't receiving… 
awful. united flight 1489. 
continuously traveling unfounate experience customers? a… 
‼️‼️‼️ 
mean pilot plane gate “block rows sea… 
perish 
yes am referring mileageplus miles. online form website poor respons… 
let’s enjoy jump landing gear 
enjoying flight economy basic 3rd class steerage value class 
i’m friendly help reservations. 
no. pilots stuck toronto traffic missed o’hare connection denver. airpo a… 
united. line ridiculous. fix ore check ord. 
fly sardine? beware flights mco sfo hnl lax &amp; united airlines jus… 
great! i’m waiting response compensation 7 hr delay due operations yesterday - ca… 
people tried help friendly.... oh wait! tried help usual employees rude 
can't seat areopress areoplane 
thank upgrade flt625. bad gentleman 2f rude flight staff.… 
third flight delayed mechanical issues. good! 
anxiety feel missing flight stupid time one? justifies th… 
disappointed expired air miles exact day emailed tell chance redee… 
i’d them. 
stopped flying unitedairlines 13 months ago...one frustration fear deal life. sincere advice… 
day lovely wife fly cabo honeymoon...united chance b… 
dmed delay major flight change rebook — chance solution? 
i’m loyal deltamedallion speaking schedule required direct flights h… 
flight delayed missing connection - evening event. chance help? 
design seatback pocket barely hold 12oz bottle water....?? 
personally thinking late reserving ticket 2.5 months advance panicked stressed trapped here! 
true insane popular extremely airpos. customers united. 
oscar munoz it’s employees disgust passengers. cou… 
offered $100 compensation..... that's insult 
worse religion? maybe they're planning d… 
hi iza itn productions documentary itv1 nightmare flights airpor… 
story . losing time waiting assist despite *g 
throwbackthursday months commemorate nations chernobyl disaster... 
line waiting flight 4 hours apparently apology corporate nor effo to… 
update: flight cancelled. absolute worst. lady actually laughed “ nightmare” (3) 
fucking sent bags airpo day. y'all worst. 
called name jesus.... that's all.. instead pray pray what. jesus name alpha omega 
- leaving everyone’s skis ewr. let’s back. 
incredibly frustrated annoyed wouldn’t help trying refund booking f… 
i’ve sitting ua726 2 hours multiple mechanical delays haven’t reso… 
technical issue flight? 
flt726 supposed leave 10:40 pm...it’s 12:45 am stuck airplane due maintenance… 
polaris suspect lot wasted space tight bulky structured seats! original dreamliner… 
getting ready leave wet 777! 
worst experience flight. guess considered flight you'd actually off? 
3 fuxking minutes pre “45 minute check rule” bump flight? watched 10pm… 
*sigh* entire ca skis left ewr? call center folks contract… 
shit 
knowing layover york killing stay bit longer? pleeeease? maybe heavy snow… 
wrong system. flight tokyo york $4600. economy class person only. 2/3 
boeing 777 makes emergency landing engine cover falls 
boeing 777 makes emergency landing engine cover falls 
b&amp;w photo challenge: seven pictures seven days. everyday life. people. explanation. challenged… 
daaamn beat passengers youre planes dingy. die unitedairlines flight travel live… 
federal data looks 12 biggest u.s. airlines counts flight time arrives 1… 
yes typical lol 
flight!!! emergency landing plane engine cover falls mid-flight. 
doubt! 
hope cover hotel stay good… 
polaris seats nice. choice opposite mine is… 
nathan chan action figure 
unitedairlines imagine plane collapsed passengers including plan's crew dead !! pls… 
wowww news again... followtheleader tells united don'do. 
unitedairlines usa airlines personally tried airline wasn't satisfied mostly. ai… 
bad timing app update 
nice lines. fun frisky color. i'd you’re really... bad! 
☠️☠️☠️☠️ sv !! 
yes that’s 
rhoda!! 
i’d eat hamburger permission... 
funny story. united flight attendant running seat… 
i’ll sign yearbook tobywouldbehappy romyandmichele unitedairlines ladyfaircigarettes quickburningpaper 
platinum upgraded i’m gold gate trying to… 
lot type incident lately. cause? clue? 
dropped ball again. 8 hour mx delay offered 150???? lousy unacceptable! 
shame .. 
3 delayed flights 2 airplane swaps crew timed out...... worseairlines 
ua5616 bur sfo leaving late. please hold ua917 sfo auckland zealand us! 
fuck broken legs sit emergency exit row? fucking clowns. im g… 
passenger faing flight 
flown guys company’s call. 3 2 legs dubai b… 
stop harassing passengers ewr? premier access rude staff security. go… 
sfo lines premier/1k - 1 agent ? srsly? 
hit board? 
now. 
here's hoping resolve soon! i'm waiting too. 
trouble traveling. travel much! anxiety feel every… 
plane emergency exit y’all crippled lawsuits 
safety ‘s 1 priority? 
uhhh care explain one? 

heading nbaallstar dinner rockets houstonstrong rednation 
racists 
... call agent tells that’s “i’ll care i’m supposed too” unite world. 
love it. call morning ale flight delayed cancelled. 1k desk tells every… 
. makes billions profits airpo workers struggle povey wages. that’s super teamunited. pover… 
thanks drove extra 5.5 hours flights week told couldn’t receive travel… 
dinner sky. 
wow lounge situation ewr least! don’t care future can’t seat today. 
ugh dreaded snack ca. 43 cents food makes it... 
disappointed unhappy customer service. run-around misinformation simple… 
snow pretty except airpo. delayed flight rolled snacks we’re pretty d… 
businesses words customers it’s pay mor… 
“upgraded” horrible prior flight supposed fixing it.. i… 
officially hate airlines airpos 
note self: fly 
hey .. brief lesson customer service: charging grieving mom kids thousand dollars (on top t… 
fly home california lost id don’t passpo? 
messed up. keeping guys ❤️❤️❤️ 
ua49 bom ewr cancelled minute airlines doesn’t bother offer compens… 
mistake booked trying cheap. won’t am sorry. 
spot statement joe! 
good. pretty aliens model… 
def! sending! 
hate stinky assholes i’ve sat runways 4hrs you’re bad job pay… 
mail tax-stuff! prefer waste time! 
belinda newark/libey helpful &amp; husbands booking error vacation delight… 
left 5 minutes ago. getting hungry 
dear inflight wifi terrible expensive. don’t mind paying expensive service is… 
caps fucking obvious… 
park city ! 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
plane arrive exit row seats weren’t correctly? extra planes here? 
hard pass deep dish. looks tomato paste undercooked dough. 
yes telling lean experiences them. thanks! 
i’m loyal you... loyalty costing time limited direct flights to… 
remember bea meet andre. monitored flight andre’s fb postings.… 
it's ground crew's fault didn't america tourister luggage. 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
oh eff off. don’t dicks. 
miles prides time arrivals depaures.… 
happened?! 
flight 
help lost baggage reimbursement? submitted via email following steps den staff. update... 
mention we’re trying beat snowstorm. spare planes airpos situations? 
step 1: buy 7 day fare lock website step 2: actually charged lock ful… 
crossword puzzle pride month means inner demons!?!? lgbt… 
i've tried shifting business recently there's comparison betw… 
hey .. brief lesson customer service: charging grieving mom kids thousand dollars (on… 
thanks it’s flight highly doubt anything. situation easily avoided 
couldn’t screw more... “rerouted” bag left houston. i’m upset… 
doesn’t sense- happen 12 hours... it’s hour delay... it’s big… 
day late florida. 
thanks baggage service. checked 3 bags 2 damaged. friendly skies maybe ev… 
mechanical delay acv i'm eating emergency travel snacks. snack cas sfo restock? 
4805 according app- plane night... 
bad experience airline promise book again. 
plane sitting airpo night- delayed maintenance issues? s… 

bumped ✈️first class people bc "seem person." freealcohol karmaisreal ❤️ 
heard brush fire near ewr disrupting flights. currently grounded… 
hate stinky assholes i’ve sat runways 4hrs you’re bad job pay… 
- better. 
dear inflight wifi terrible expensive. don’t mind paying expensive service is… 
sounds time beer me. 
hope don’t try “help” planes this... 
4 5 doctors recommend 
can’t believe pay crappy experience crappy plane. astonishing... 
response here??? don’t now... 
butter crust! honestly can't wrong pizza 
airline’s account incident? respond way? i’d said! 
thank taking time resolve multi-airpo flight change issue it… 
terrible customer service digital boarding passes family separated gate agents awfu… 
horrible experience united delayed flights missed connections comps ruined 3 day weekend 
hate stinky assholes i’ve sat runways 4hrs you’re bad job pay… 
blast reading beforethefall plane crash atlantic 15-hour flight… 
was. 2 hours late arriving. $10 meal voucher doesn’t buy actual meal fl… 
worst. complete guessing game end. 
dear inflight wifi terrible expensive. don’t mind paying expensive service is… 
butter crust! honestly can't wrong pizza 
reminded garbage airline is. terrible boarding they’re $120 can… 
thankfully flight team cordial gate attendants. fly business class one… 
flight 383 late arriving den. scheduled missed 5250 den due delay. has… 
superheroes unique skills. people unique skills don't unions. 
terrible experience ua561 lga den. bags didn’t idea where… 
day trying eureka. paying stay. hope bid fl… 
*waits hold 10 mins. hi id change flight rep: cant. ok to… 
fyi star alliance team sucks i’d chance happened l… 
supervisor takes 24 48 hours call back. "that's maximum." no. that's range. i'm confi… 
frustrating conversation customer service. getting conflicting stories repoe… 
i’d flying 45 minute delay. that’s bc didn’t origin… 
deicing crew owned sioux falls airpo absolutely… 
woos! 
assigned seat!!!!! thanks! 
“we can’t help till gate try assign seat” :/ wish i’d known… 
i've flying rudely treated flight honestly ch… 
can’t fault trying ;) 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
love tells board 12:30 plane getting scheduled arrive 12:44. genius brilliant 
gotta 
i'm genuinely curious check something's gotten sucked engine yo… 
powdermania descending powderfares $266 
cancel return flight well. trying credit future paying m… 
please send customer service desk seatac! 
ground crew frankfu helpful understanding. people meal sfo-hn… 
guys idiots dog wrong flight???? answers 
idea getting errors try book interline travel?… 
thanks destroying bag dfw. flight 894 chicago night. 
hey i’m seatac hours weirdly didn’t assign seat flight… 
ground crew frankfu helpful understanding. people meal… 
check giving server error tap “agree finish check in” 
nope. barely connection. wasted lot time i’m track home. thanks. 
preferred customer? guys flights. 
hahahahha relatable!!!!!! stage tweet?? 
feeling too!! 
heads 45 minutes depaure o'hare kiosks boarding pass wrong… 
guy. day life flight attendant raise! 
seat issue flight lax. flight crew ord maintenance swapped super fast. 40 min delay.… 
i'll leave here. 
radio network lmb network help reach african-american audience. thomastoo16 
8th graders pueo rico houston arrived dc free weekend trip. group… 
customer service horrendous experience. i've experiences week wit… 
i'm flight engineer usaf. i'm tasked ensuring aircraft "air wohy" i… 
crappy luck airpos days. hoping 
booked rewards travel waiting 48hr confirmation customer service saying wai… 
day late florida. 
do. airspeed velocity (european) unladen swallow? 
confused honestly staed grow me. wifi connection outta world though. work. - sam 
day late florida. 
omg 5 hours... wife ... ouch 
okay bought wifi united airlines flight pictures instantly changed nicolas cage what’s g… 
people twitter care changes vouchers. gesture 
remedy 
assaulting customers &amp; killing pets thwaing attempted human trafficking. 
intentionally stir pot &amp; doesn’t de-icing truck 1 j… 
probably misheard? "refueled" plane? 
won’t fly again. bag check rules economy laughable 
email contact submit eu regulation 261/2004 claim? 
lol‼️ joke office is⁉️ maintain residence colorado live… 
7 economy plus seats empty flight wouldn’t upgrade military else packed 
i'm flight cheapest am incredibly frustrated. can't check o… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
pilot flight am “just refused plane”. am weather happy pissed! 
day late florida. 
dear inflight wifi terrible expensive. don’t mind paying expensive service is… 
feel pain! luck asia! 
boeing747fans comfoable!… 
left countless people missing connections denver flight hnl delayed. t… 
flight delayed sat plane gate 2 hours b… 
compaint suggest 
service flight 
mitchell book basic economy ^ud 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
fly list. ud 
federal data looks 12 biggest u.s. airlines counts flight time arrives 1… 
hey "delayed due late inbound aircraft arrival" reason plane parked gate 6am? ua4792 
thanks breaking handle suitcase am supposed wheel home? claim compensation this? 
wouldn't time won't last. airline responsible own deice ops airpo. 
ridiculous process. stupid this! can't check staff confirming am carryin… 
ua4792 nearly hour delay hadn't staed deicing 
dear customer service everyone- matter class economy. don’t harde… 
airlines pilot blamed “not prepared” de-ice plane. guess pilot threw fsd “under plane”? 
trying checkout mileageplus won't through. emailed suppo haven't heard… 
claim abuse suitcase theft belongings !! 
class line really? united security beenalongtimenowiknowwhy 
decided passengers seats crj 700 jets cushioning nor lumbar suppo. 2 hours is… 
oh no. all. understood don't planes ready loa… 
sitting siouxfalls airlines flight plane gate 2 hours now. the… 
united. worst 
parking check in/security worst "getting airpo" experiences i've 
safety video dumbest video i’ve seen. unless simulate i… 
y’all guts free flight 
thanks picturesque flight morning! ord ewr pit stop you… 
i’ve airpo 430 am i’ve line hour. movement anything.… 
appreciate safety concern delay avoided. aircraft should’ve serv… 
wtf ua4792 didn't sta boarding time leave am liable miss connection denver. 
thanks sharing. url foodallergy policy website… 
yes 45 min landing look time miami happens 
facetious numb-nuts 
i'm 5'11 am physically pressed seat front times gotten hard? 
united trash. 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
fix website! i’ve tried book pit -&gt; fll twice week. 
flight 3577 water leak. am miss connection denver jackson. 
it's hard keeping phone days i've mine 4 thanks late update system i… 
plz tell am supposed flight text message. am " gate change: f… 
seriously issue huge fines shoddy run place. snowed ni… 
gate agents d11 incredible am. flights orlando easy… 
doesn't care foodallergies couesy announcement told: ”not policy.” travel oft… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
??? :( fly tropical ???????? 
see... twitter account tone deafly troll frustrated customers whereas… 
unitedairlines don't announce nutallergies anymore? foodallergy momblogger momblog… 
rude service louisville bag getting broken reason lost business. b… 
man... time fly worst airline business- 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
thanks! we'll post soon :) 
anna sucks. pro golfer problems. 
yes lol soooo re-do ur entire customer service platform !!! train ur employees greet customers wit… 
thanks repairing suitcase. check arrived yesterday. 
told gate agent standby flight original flight otherw… 
1.1 airline draft 
45 minutes check newark premier counter. job staffing today. 
flight weeks pay check carry as… 
flightdelayed 4002 houston trafficcontrol 50 minutes??? delays repoed iah 
stood line gate agent change flight city act confus… 
happened :( 
time fly ! 
yay maintenance delays. glad 3 hour layover *may* make. glad sit for… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
fix ur company time lol 
matter happens fly . force kill you… 
happy flight crew means happy passengers. gordon understood 
lost repo actually able home bag last… 
can’t check-in app i’m checking bag? airline thi… 
dm’d 
actually instead pretending rats ass? clearly… 
1011 cancun iah 
oh voucher quickly. told year...more 2-3 months book 
thanks date android 5 hrs watch supply tablets th… 
fuck 
delayed 
way. times happen 

told changed pay little carry bag 
told changed pay little carry bag 
entire empty row economy plus. ❤️ bigmetalbird 
horrible 
bruhh ain't flys united. talking economy baggage policies 
man... time fly worst airline business- 
family fly united 
oh wow that’s crazy change 
won’t fly again. bag check rules economy laughable 
won’t fly again. bag check rules economy laughable 
987 3 hours delays waiting gate stuck plane enteainment app devices does… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
xmn-hkg probably re-entering service maintenance visit diversion 
fuck noise. 
hate stinky assholes i’ve sat runways 4hrs you’re bad job pay… 
obviously yes i’m assuming don’t cause happen colleagues o… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
careful! don't guy. 
describe horrible experience tonight didn't plane 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
suplex plane. 
hey wanna hang out? terminal newark pretty great. 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
(paraphrase) "sorry pot coffee dumped canceled flight forcing home 4 h… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
- "customer service" continues completely useless. miscommunication misinformation leading t… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
bag ... me... 
6 half dozen other. 
yes tried flight. error message everytime. flight attendant couldn’t help either. 
app charged card 5 times economy plus upgrade... can’t refund me… 
dreading flight tomorrow one! please tell enteainment app suppose work? needcomfo 
guys idiots dog wrong flight???? answers 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
osmane b. agent paris airpo awesome. helped fix connecting flight issue. a+ service 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
bag left munich due delays. spent 45 minutes listening united american staff a… 
united delusional mileageplus buymymilesback oppounity buyback miles ex… 
miserable.  hope it. 
flying olympic athlete meal champions $10 
makes ton sense basic economy can’t bring carry suitcase onto red eye… 
dear inflight wifi terrible expensive. don’t mind paying expensive service is… 
that's messed 
united charged $200 cancel (not change) $100 segment flight. ... unitedsucks - 
changed outbound flight fairly reasonable cost. tried unlike… 
traveled via united air lines. wonderful! thank lift! 
hate stinky assholes i’ve sat runways 4hrs you’re bad job pay… 
that’s miserable hope it... 
suck 
forget astonishingly bad customer service — canceling flights misleading terms conditions a… 
convinced fly 
dear inflight wifi terrible expensive. don’t mind paying expensive service is… 
thanks reply. hear return vacation. unhappy experience today. 
spent hour half phone (1h hold) trying book flight summer using cre… 
hate stinky assholes i’ve sat runways 4hrs you’re bad job pay… 
hey what’s ‘lunch’ buffet united club lax 930pm? soupisnotameal united 
thanks reliable airline ever!!! flight delayed missed connecting flight promised… 
what’s ground ops mia 35 minutes waiting luggage 4 flights waiting lugg… 
what’s boarding process? 
hate stinky assholes i’ve sat runways 4hrs you’re bad job pay… 
flying fuck-you class carry-on bag seat choice pay front smack $25… 
—i left butt plane. seat uncomfoable 
flew time &amp; i'll again. real mvp. 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
4 5 doctors recommend 
couldn’t agree more!! h?!?! 
dfw - ord delays ? cause i’ve seen flight radar dfw -ord landed 2:50. ord - bo… 
trouble reaching customer care regarding issue ua1175 compensation. reach them? 
ya what? shout left 30 minutes original depaure time landed faster tha… 
will. 
day life united airlines flight attendant robe "bingo" bingochea via 
regarding military passengers: 2b uniform? gate agents sometimes “in uniform” o… 
hope enjoyed stay cvg tarmac. 
kiss cheap flights goodbye. thanks marxists! 
what-what? count down! 55min 24 karat magic! 
dear : traveling awake 26 hours due avoidable delays standing baggage office… 
eyes watering smell flight. atleast barf bags airlinehorror airlines 
dear inflight wifi terrible expensive. don’t mind paying expensive service is… 
flight smells poapotty... gonna trip. airlines gross 
guys idiots dog wrong flight???? answers 
hate stinky assholes i’ve sat runways 4hrs you’re bad job pay… 
airline joke.. can't believe you'd treat friend poorly.. you've lost business… 
guys missed oppounity houston tonight... flight delayed 70+ passengers missed… 
flight iah cancelled. flight tomorrow morning. hotel provided!! su… 
forehead tv.... ya thats it... 
3 ago joined united team. it’s can’t wait future holds!… 
6.2 knees buried seat front me. guess giving hug. 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
pa tweet you… 
that's strange. attaching screenshots message customer service reply. 
looks pretty compared based customer service offering time service! 
hate stinky assholes i’ve sat runways 4hrs you’re bad job pay… 
delay 4807 flight actually depa united? 
118 ppl flight 2429 risk missing connections bc sell flights w/ 30 min layovers. is… 
dear inflight wifi terrible expensive. don’t mind paying expensive service seriously shameful. 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
yeah sucks. 
it's funny it's stupid corporations people suddenly punch ‍ 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
flying louisville ky we’re waiting line board 9 pm flight we’re just… 
update: unattractive pleading little 
i’m frequent flyer denver. i’ve flown flight attendant. neat little aicle!… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
connection. literally sprint concourse gate b2. none gate people staff cared help. 
am ba gold card considered gaining pts star alliance changed mind! 
joke flight 4807 delayed 10.45 looking depaure board suggest busine… 
we're told flight 4476 kguc delayed eta currently 8:40pm. check airline info. flightupdate 
help god fly again. 
comfo dogs holiday travel positively pawsome! catch den iad iah ord ewr saturday &amp; post twitte… 
can’t lose 
eager public eye? 
320 destinations beaten abused privilege! 
it's standby passenger seat paying united basic customer.… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
claims it's airline pay directtv watch their… 
hate stinky assholes i’ve sat runways 4hrs you’re bad job pay… 
raising amount miles flt? 
oh hey sitting tarmac o'hare missing connection. guys worst. unitedsucks 
gate check bag top 1 hr delay? half bins wide open. consider other… 
appalling customer service 6.34pm flight washington dc deplaned due insufficient hr flight 4807 delayed 1hr 
gate folks cleveland tonight amazing! forevergrateful 
apparently poors deserve checked connecting flights... f… 
waiting flight lhr...really appreciate polaris lounge ord. can't wait 
sorry here’s shady blues stream mobile suppo 
don't seen angry. 
pls 
delayed flight bc boarded pax gate agent &amp; flight attendants arguing thr… 
why? 
hey woh shot 
shit that. 
bummed! speaking gig &amp; guess gonna miss it? me! thanks land 2 days advance?! 
love broken screen can’t shut 
terrible attitude talking people cattle 
idk whats worse flying basic getting wait gate! 
worse skycaps tsa 
domestic airline travel united absurd. flight seat… 
hate yesterday towards throw compliment airline. aside fro… 
hey dropped ball me. surprised easily you’re willing lose loyal… 
flight chicago buffalo delayed 2nd time. baby flight crew 
i’m waiting answer possibly safe 4 6’8 sit 31” seat? thank 
sitting tarmac 20 minutes "don't gate". ffs 
"leave rest recuperation papers." change 
happen teachers. decide it? 
that's policy. require "leave rest recuperation papers." not… 
tv remotes elbows? countless reasons… 
flt 1406 msp ord tonight. crew. dianne attendant economy blast. comb… 
what? 
utilities’s there’s bust main outside 270 ormskirk rd wigan. 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
794 believe. finally landed hour original flight. waste 
oh 
hate stinky assholes i’ve sat runways 4hrs you’re bad job pay… 
leg weeks continents. dive edinburgh sholy leaving london fligh… 
lol there’s mechanical issue plane causing flight delay. time upgrade planes 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
staed career customer service hearing stuff not… 
love people time share compliments! especially recognizing hard workers customer service roles 
fly bags board bags checked change… 
trying home denver goodbye nana hospice please telling it'll be… 

nyc adventure log 4: woman male flight attendant “can help overhead compament i… 
that’s bad is. 
sent 2 msgs twitter acct (replies previous msg) regarding correspondence cs team. plea… 
safe choice fly airlines again. terrible customer service missed conn… 
45 minutes bags dfw. beat diy. thanks 
feeling lucky flight empty seat person sitting ai… 
safe choice fly airlines again. terrible customer service mis… 
hate stinky assholes i’ve sat runways 4hrs you’re bad job pay… 
i’ve informed i’ll receive call unifentified person unspecified time 2… 
customer service taking position tsa won’t commit putting writing. 
hate stinky assholes i’ve sat runways 4hrs you’re bad job pay… 
landing laguardia again? it's mess. 
ignorant bad mannered flight attendants ua48 tonight 
2 
fly 4 single issue. fly time (not choice) course sit h… 
. let’s people fly 1 000mlies bag overhead compament are… 
hate express world baggage claim time frames worse atl carriers? 
. name fuck-you class. corporate tool defends insane shit? wo… 
smokes blunt : relaxes ... 
happy provide fuher details/evidence and/or past 2 via phone/email. mileage plus n… 
don't babies pay seat flight? lost pressure oxygen masks woul… 
hate stinky assholes i’ve sat runways 4hrs you’re bad job pay… 
word wise: fly ever. friend half plane - agape. horrific cu… 
hate stinky assholes i’ve sat runways 4hrs you’re bad job pay… 
luggage moved contents around. leather jacket ruined. i’m answers 
offered flight 10:30pm. i’m literally flying 50 miles. i’m taking shuttle bus home rath… 
bigger plane disappoint people crappy customer service missed connections day! yay! 
fine! 
@ americanairlines instead caring grubby trunks shoulder bag airlines th… 
hate stinky assholes i’ve sat runways 4hrs you’re bad job pay… 
flying fuck-you class carry-on bag seat choice pay front smack $25… 
dmd. 13691783. received sad response cs rep joe libunao didn't eve… 
hate stinky assholes i’ve sat runways 4hrs you’re bad job pay… 
buy 1:400 
wow create basic economy? idea standard basic economy cl… 
past 2 instances led lowball (given bad circumstances were) $300 travel voucher "compensation". t… 
hate stinky assholes i’ve sat runways 4hrs you’re bad job pay… 
please plane sitting waiting gate. look dog i’m waitin… 
hey while. “late inbound aircraft arrival” reason delay my… 
sitting plane boarded hour wouldn’t be… 
managed luggage aboard connecting flight wouldn’t wait actual humans board though. 
must've jimmy caer flight 
bought ticket kid travelling flight delayed connecting flight impossi… 
waiting mr. bear &amp; bag. i’d &amp; baggage fees customers they’re just… 
waiting mr. bear &amp; bag. i’d &amp; baggage fees customers they’re just… 
waiting mr. bear &amp; bag. i’d &amp; baggage fees customers they’re just… 
waiting mr. bear &amp; bag. i’d &amp; baggage fees customers they’re just… 
waiting mr. bear &amp; bag. i’d &amp; baggage fees customers they’re just… 
waiting mr. bear &amp; bag. i’d &amp; baggage fees customers they’re just… 
waiting mr. bear &amp; bag. i’d &amp; baggage fees customers t… 
tbt time warning they'll taxiing 40 minutes passengers need… 
london’s calling . denver’s answering. learn den-lhr direct route: 
am exe platinum international flight 9 &amp; 11 old. denied flagship in… 
hold 40 mins. 3rd time morning. am supposed do?????? 
guys unprofessional irresponsible extremely cruel. thanks zero/non effo resolv… 
i'd lying ability cheeseburgers 0500 flight conco… 
business . cancelled flight help. working. information. 4+ hours tarmac… 
hey flight delhi ewr ua83 it’s delayed day 4pm. update this? st… 
thoroughly disgusted treatment customers disorganization ewr airpo. direction no… 
maybe don’t play ruined 3 billboards 
thoroughly disgusted treatment customers disorganization ewr airpo. direction … 
thanks letting hold time &gt; 30mins. mean maybe talking ab… 
hey - 1hr 33mins counting hold it’s 5:12am. thanks wonderful sta vacation. 
hey seats changed boardingpasses yet. sue? amsterdam-houston tomorrow… 
i'm (pa xv). hope bag home week. hop… 
i'm (pa xiii). refund. voucher. don't apo… 
trip delay flight ua83 delayed 16 hours. hold 2hrs waiting rep answer… 
i'm (pa xii). wait 12 hours bag airpo london don't… 
yes thats lose limited free time! i'm sorry sad moved to… 
i'm (pa xi). flight arrive 9pm tonight!! 8:30am. do… 
customer service team worst! 
worst flight united airlines. recommended all!!! primerayultimavez 
i'm (pa x). i'm baggage service line agent explaining i… 
i'm (pa ix). checked bag told probably loaded on… 
i'm (pa viii). agent nice hold 10 mins! h… 
i'm (pa vii). moved flight informed flights exi… 
i'm (pa vi). person talked 800 available bu… 
tried check online twice receive message. paicular reason why? 
i'm (pa iv). service desk informed original ticket newark also… 
i'm (pa iii). told gate houston flight board… 
responds. sarcastic snarky. excuses excuses excuses 
i'm (pa ii). checked bag (first mistake) omaha 2/17 prepared depa for… 
glad least! waiting...3hrs20mins... staing hold music... 
hey try check electronically flight houston isle seat app fi… 
worst airline used. stranded newark airpo info update or… 
literally hate “15 minutes” 90 answer. status loyalty?… 
told rebook hq makes decision. limbo 6 hours waiting them. 
terrible flight 51 cancelled lied weather crew timed out. told my… 
staed conversation help followed up! horrible cust… 
- flight depaure delayed 6 hours (due weather understandable) hold phone 3… 
i’ve hold hours - you’re getting yourself for... 
charge multi hundreds change flight pay $150 changes!… 
y'all shitty staff newark. worst airpo experience life 
hold nearly hour flight delayed . trying reschedule… 
hold hour trying change flight cancelled ours... ua80 manchester n… 
told rebooking lose seat leg today. story straight. service 
dont expect assistance i'm stuck yul 7 hours lose day 2 weeks!… 
you’ve passengers today! left stranded. food water. oap bab… 
hey ray teams seeing volume calls due irregular operations system. appreciate your… 
i’m winning &gt; 2 hours hold. im deep hang now! 
ua1527 delayed 9 hours due op difficulties 645am 3pm. means sleep confidently? 
note self: fly 
wtf?? you? 
hold 2 half hours counting.... hearing hold music nightmares... 
dear i’m waiting flight fly it’s 1:30 hrs updates ua123 ? lhr iad 
thanks cancelling flight tel aviv available talk trying fix the… 
except flights israel left airlines.was crew oveime. we've couple cancellations due weather ewr. 
thanks losing bag 1:15 layover sfo $3 000 woh golf clubs clothes there.… 
did. 
people at. 
incompetent newark "reimburse" hotel expense voucher... take?? 
i’m winning &gt; 2 hours hold. im deep hang now! 
answers premier 1k 50 minutes counting. definitelynotthefriendlymusic 
updates. luggage. 300 people ua 90 held hostage information crew times out. fail treatcustomersbetter 
hey cancelled flight i've waiting 55 mins rep rebook info. what's up? 
mypov: home ?massive wait times. globalservices fail 
flight manc newark cancelled they're tra… 
hold 2 hours there? 
count yourself lucky flight madrid sat tarmac 5+ hrs cancelled flight 
horrible airline ! cancelled flight domi wait 4 hours luggage ! after… 
hey oversized bags free check gate advance cost $25+? fo… 
husband flight pains hear guys food little info! 
okay. tell briefly options wait? 
i’ve hold past 26 minutes counting. 
gonna bump flight class? 
im hungry tired— gonna pay meals hotel accommodations? 
airline. encountered inclement weather before. clusterfu… 
please send staff newark international flight 771 stuck tarmac due personnel unload passengers. 
terminal exhausted hungry disappointed people children… 
landed newark 3 hrs late won’t plane. runway 30mins. wtf 
hey planes tires apparently don't i'm gonna miss connection wanna help out? 
flight 771 sitting tarmac newark staff unload plane. unacceptable!!! 
tried calling customer service cancel refund phone… 
flight canceled nearly 5 hours sitting runway. standing a… 
flight delayed 20hrs 51 min. hotel. transpoation. passeng… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
business . cancelled flight help. working. information. 4+ hours the… 
wifi bad 
i’ve replied 
damaged pa system captain's door &amp; cockpit. captain checks...but eah fle… 
fired! 
baggage missing 24hrs. update super helpful. all. 
approaching 4 hour delay newark tel aviv. what’s on? saying it’s coming soon 2… 
fuher lettuce tomato eat roll butter. pretty poor honesty.… 
flight ua36 newark edinburgh. we’ve sitting plane 6 1/2 sign mo… 
:( sad couldn’t you... 
fly polaris business class? airline routes take:… 
you’ve left passengers now. ya awake 24+hours!!! children. bab… 
couldn't agree - worst flying experiences date 
that's stupid realize line haven't suffered 
confirmation# m02gld. am getting boarding pass 
oh man. sucks! 
po authority continues offer gates terminals &amp; hardstands bus service tr… 
ugh stuck dc airpo. supposed newark yesterday 11:00pm i’m the… 
mirale 1851 taking off! 
help wife’s flight 
- badly. terrible communication &amp; provisions sitting 5 hrs. bett… 
flight delayed depaure 6 hours check-in original time? 
ua36 feels viktor navorski terminal difference i’m tryi… 
flying home hnl-not seated mom-called morning &amp; changed seats-got airpo seats toge… 
extremely disappointed flight service direct flight den ogg 2/17/18. pric… 
waiting 6:50pm flight leave 1:25 unbelievable!!! 
thanks leaving sitting plane 4 hours finally told flight f… 
yeah feed hostages where's voucher 
mean “if arrive;” according captain “nothing gone this… 
! am disappointed &amp; requesting refund ! am understand ! 
ua1208 delayed 5 hours hear flight cancelled. collect bags try t… 
ua1208 delayed 5 hours hear flight cancelled. collect bags try rebook. 
tell flight ual 2006 delayed five hours now? 
y'all holding hostage 5 hours 6 i'm sick 
heading de-icing line 5 hours plane near gate. yes 5 hours. staing line... 
ewr delhi. guys flight tomorrow 2pm? tickets tomorrow? 
30 minutes third deice. please please help us? nightmare.pleaseeeee. 
! absurd ! 
airlines obligated provide food water hours tarmac delay. gotten an… 
what's ua51? captain/crew stopped providing updates. 
boarding experience 3 plane 2... here’s hoping trick 
sitting flight gate 5 hours counting. what’s record? someonecallguiness 
absolutely shocking service. flight ua81 manchester! newark. little garbled mixed communic… 
no. i’ve switched flights there’s delay. 
happened? 
update ua23? board 9.30pm 3.5 hours news. moved gate no… 
7 hours sitting plane info captain. airplane children an… 
hey hour bag claim 5 ewk? oh don't wait tarmac fo… 
it’s 5.5 hours flight scheduled left gate time de-iced … 
cool! waiting checked bags ua406 word long... it's board. train… 
owed £550 passenger cancelled/delayed flights. takes 30… 
.. answer dm . 
plane! ewr 
dear inflight wifi terrible expensive. don’t mind paying expensive service is… 
bags sitting empty plane 45 mins. hundreds people waiting bags ua406 hiremoreworkers 
help resolve issue. please help me? 
cancel flight bags? we're diveed lga? li… 
. killing 
happens hear united... 
35 mins waiting bags 5. coming? hiremoreworkers stopbeinggreedy bagfees 
thanks apa unreasonable prices average service &amp; kept aircrafts features do… 
missing impoant meetings unprofessional conduct resulting flight delay 21 hours ! 
u.s. airlines travelers plane hours owe fines $27 500 passenger!!! 
federal rules mandate airline plane tarmac hours domestic flight! 
guaranteed compensation waiting nearly 4 hours tarmac domestic flight ! 
hours magic btw: 
impacted backlog evening caused extensive delays doing t… 
impacted backlog evening caused extensive delays doing t… 
left plane people tarmac hours food cup water allowed toilet. 
question charged change destination flight? instead lax… 
. airlines like: 
4 hours. 4 hours plane nowhere. could’ve 2/3 sfo now. 
&amp; receive refund inconvenience sitting tarmac 3 hours !? aren’t moving ! 
we're feeling sky-high roadrunners! ✈️ joining forces truly historic panersh… 
impacted backlog evening caused extensive delays doing t… 
books (not friend) flight tells baggage carousel? or… 
impacted backlog evening caused extensive delays doing t… 
hours sitting aircraft de-icing. it’s more… 
3491 ... cancelled? ? 
i'm literally coming 2 am? epilepsy nothing??? makes right! 
offload luggage? 20 min baggage guaran… 
hey you’ve plane super delayed passengers iah bwi you’ve jerking ar… 
impacted backlog evening caused extensive delays doing t… 
&amp; receive refund inconvenience sitting tarmac 3 hours !? 
impacted backlog evening caused extensive delays doing everything… 
unacceptable! &amp; transpoation depament rule can’t passengers tarmac… 
moving ! sitting 
captain’s kitschy humor stas ike’s again... apparently maintenance legal we’re to… 
cool! waiting checked bags ua406 word long... it's board… 
- 5 hours sitting plane required on. st… 
3.5 hours tarmac ... 1851 baltimore?!?! justwanttogohome 
sight? flight eventually leave cancelled 
representative items busted bag botched giving claim… 
- ipas suck. 
unitedairlines kick snow badcustomerservice 
that’s serious. 
i’ve avoiding flying past 3 cause negative experience. time flying again… 
happened 
hey help fix social media cust service past summer? hap… 
- it’s 5 hours boarded plane sitting here. understand weather iss… 
freezing flight cancelled unitedairlines badservice snowing flight ua4950 
lost lifelong customer due debacle you’ve created newark. expect significant concess… 
huge issues airlines tonight numerous aircraft sitting ground loaded for… 
. flight newark land oh due weather. we’ve gotten real update what’… 
supervisor closed doors flight ua4950 cancellation 
32d snowing waiting shuttle 30 min 
huge issues airlines tonight numerous aircraft sitting ground loaded for… 
bad customer service 1200.00 spent won’t pay hotel 
yes it's specific de-icing issues created significant backlog r… 
huge issues airlines tonight numerous aircraft sitting ground lo… 
3+ hours post-scheduled takeoff hope flight 1851 actually takes makes baltimore. ground and… 
share updated information pilots communicate passengers.… 
update please ua 1165 a3houour#gilligan#stranded#gateless 
proper queue planes based the… 
poor communication acceptable; communication. i’m hungry feel trapped vesse… 
specific united entire airpo? ice snowing 
wow hire workers stop greedy. 3 hours tarmac ua406 
share updated information pilots communicate passe… 
flight delay actual flight ‍♀️ note self: cheap airfare woh flying… 
translation: burning jet fuel unnecessarily didn’t staff gates properly. dobetter 
pa penn station. president day 
translation: burning jet fuel unnecessarily didn’t staff gates properly. dobetter 
hea… 
oops sorry this. it's booth - giveaways mon-fr… 
shocking properly staffed light snowstorm. gate a… 
praising benefits air travel vs. train &amp; ewr hub snail’s pace (pilot’s quote)… 
sitting runway 3.5 hours waiting off. updates. communication. options. help? 
. business?! shittiestairlineontheplanet 
aggressively assisting… 
locally hand taxi company that's heading way. 
sorry 
yee haw! 
currently stuck terminal waiting deice. aren’t allowed move h… 
screwed up. 4 hours sitting plane. pilot time o… 
gonna book flights wait night? cabin door light… 
- hours sit plane? 
- hours sit plane? 
fun 3 hour 3 taxiing tour ewr ual1165 gate?? 
4.5 hours counting... communication poor. wonder food all… 
probably lost customer 
flight 1611 boarded 4 hours ago &amp; hasnt left. flight status “on time” time..never to… 
11:20 it’ll 2 hrs hoping line available gate! 
i've sitting plane smells gasoline 3hrs cancelled. run check 
waiting 2 hours 30 minutes plane normal you? unitedsucks 
11:20 it’ll 2 hrs hoping line available gate! 
course united flight... 
taking flight 1109 tom ewr. time plane coming late. delayed? 
ugh. feel especially bad people kids flights that. 
fuck 
sitting runway (and dock bay) newark 8:15 pm. flight 1906 updat… 
timed pilots bc tarmac 3 hrs flight scheduled 6 hrs 6 mis. 
guys screwed flight screwed schedule flight attendants dallas bad weather? wtf! 
yes sir! we’re definitely hanging :) 
cancel flight 
sitting runway hour half newark .... plane!! 
little help. flight 1858 lga diveed. flight nyc (jfk otherwise) tonight? thanks. 
hi - canceled flight ua2006 3hrs tarmac. who/where call rebook? 
pay hotel nights fix mistakes? 
cancel flight. 
po authority stepping assist current gate shoage issue terminal be… 
plane - atc haven't job. 
rebooked inconvenience 
airline tried arrive airpo 7:01am leave airpo leg 6:05am.… 
fly delta it’s major hub there’s 
am afraid fly united now. 
airlines changed flights (for trip june booked january) requiring hotel rooms… 
that’s gotta fly man! 
glad light :) 
ask. red eye connection. hard pass. 
ua83 respect customers. cancel flight care people board. disgraceful. 
that’s person customer service desk serve 50-60 people spent 3 hours sitting plane… 
disgraceful. 
grandfather travelling ua950 (iad-bru) delayed 3 hours. co… 
4 hours plane it's newark. planes taking ny airpo… 
dropped premier1k gold mad sad i'm trying mint sanjose pray4me 
flying again! miss connection weekend due non-weather related delay h… 
american airlines flight issues. worst. customer. service. allowing custom… 
43 minutes phone agent actual info? told flight 7… 
disgusting move tonight newark international. boarded flight uk. 3hrs runway no… 
stuck plane dc 8:30.... we’re headed ewr.. cool 
yikes! buy ad tell people book cause happens… 
thanks screwing military family: 1. pay $1k change flight 1 day family… 
hey flight 3670 yow ewr cancelled online call centre it's operational. flight sup… 
elderly parents sat 3+ hours plane stranded nyc! help?! don’t ha… 
omfg united ad appeared timeline i'm suing 
airline fucking sucks i’ve seen poor flights holy shit 
worst flight i've 
$200 seriously appalling. that’s flight????? 
girl doubt greedy ass airline! should’ve flown southwest such… 
terrible job united ua14. poor planning allowing runway 3.5 hours! staed be… 
ill try mach 6 
spend saturday night hockey game box center noc… 
&lt;follower&gt; liked tweet. 
planes de ice sta runway fulloflies fail 
haven’t freaking move sucks fail 
ewr 2hrs gate. getting fast. ua64 tonight? 
update: united flight 3973 laredo depas 1220am arrives 140am wth??? it's 45… 
wth hour delays free food? free ride texas hard now!?!??? 
catastrophe real!!! annas bag seriously gps trackers on… 
flt1643 seriously tarmac hour. something!!!!and acknowledge 
$200 rebooking fee? cancel flight due unforeseen circumstances had… 
okayyy flight attendants getting sassy trying blame moving i… 
isn’t pretty tex-mex restaurant united terminal there? remember be… 
hey props ladies iah terminal united club customer service desk bar… 
customer service people stranded plane giving snacks? 
alternatives flight route shared united aargh seriously horrible experience 
landed 90 minutes ago sitting plane blocked de-icing statio… 
they’ll ya $4000....and charge $5000 using logo! 
hey flight 3670 yow ewr cancelled online call centre it's operational. flight… 
nerve 5 mins de-icing plane they… 
plane austin 
time call ua1496 3 hours. stay go? don’t leave limbo. 
contact terminal operator address issue. please… 
close 2 hours sons plane runway landing 
ok option plane it's logistically favorable. maybe snacks? c'mon 
worst especially customer service 
weather complicates lack timely communication gates inexcusable. 
i’ve seat 3.5 hours sitting runway. halfway heathrow now. 
calendar ale it's ten minutes flight lands boston i'm sitting ta… 
time 
policy hold musical instruments jetbridge ceain space. 
hey you’ve playing games hea ewr tonight...been plane 3 hours haven’t d… 
flight staff delayed 5 hours. representative can’t nothingto assist. rebook con… 
ewr gridlock planes gate doing? 
wow super disappointed thanks helping refund paial flight. advocating… 
omg please off- timeline. pilots updates info i’m tired h… 
united sucks. fly jet blue--an airline actually customer service is. 
ground flight 1888. gate doors closed. hour late info. unitedfail communicate! 
tonight? arrivals getting gates hours time?! 
45 minutes sitting tarmac. i’m tired!!! 
guitar? returned guitar you? hope luck ! 
stuck tarmac it’s hour. apparently de-ice 53 (!!!) pla… 
aaaaah united finest 
takes “worst airline history humankind” award ✈️ 
hours sitting plane stinking biscoff sucks 
unitedairlines it’s lazy piss everyone. badservice nodelay parkedfor2hours reason. 
delayed 3 hours 30 minute increments sitting plane. continue wa… 
news flight 405 newark? told don’t plane we’re supposed depa 20 mins??? 
time try flying “&lt;airline&gt;.” pretty ball found luggage be… 
child row beside isn’t buckled seat taxing tarmac. happens boggles me??? 
mail merge doesn't 
hey information. flight 1888 hour. told seat wi… 
ewr lax. 1871 
20 loyal united top fail me. abysmal customer care. 
95 minutes allow restrooms. handed… 
annoying time frame gate 
yep! boarded wait deicing too. abt 30 min. home. hope the… 
no. de-iced 30 minuets agi told ten. it’s 20 minutes. a… 
flt 1643 please gate taxi soon!! 
flashback ef 9 
flt1653- please usa gate taxi soon!! 
single aisle plan transatlantic flight? comeonman seriously? 
- nearly hours sitting tarmac ... offer water little info. ua974 
ball wouldn't lost luggage place. 
maybe try ship sticks! 
shit together!! tarmac ewr hour now. unitedfail unitedairlines travelfail 
emergency landing clt ewk. computer failings. loved flight. 
aaaaand ground.... waiting deicer 
future hold fifth gift united 
staff plane ua14 great. united' planning getting planes newark pathetic… 
heard bottles chinking suitcase decided intercept for… 
3hours 15minutes 
update. 
followed told 12 hours. oh don't deliver af… 
hey let’s talk check guitar below lack space... boarding completed i… 
trying locate lost bag yesterday response team 
luggage flight it’s missing handle 1 wheel. damg. d… 
yes ski lifts closed. 
chance helping waiving change fee? don't stuck snowstorm. help please. 
heard &lt;airline&gt; &lt;vendor name&gt; &lt;mean words profanity meaning incompetent&gt; 
sitting plane ewr 2 hours flight crew told 6yr can't pr… 
time try flying “&lt;airline&gt;.” pretty ball found luggage united did. 
hi peter we're sorry hear bad experience. formal complaints customer care team an… 
20 minute delay “de-icing” told 4:30 afternoon. 8:52 pm s… 
~ biggest takeaway… “a series mistakes beginning mistake.” 
it’s weather. we’ve waiting de-icing hours plane p… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
hahaha thing. pa wait toilet p… 
emergency landing clt - computer fail? loved plane. customer servic… 
flight 52 we’re waiting. updates pilot. nothing. people tired 
i'm disappointed. charge bag fees you're honor promise bring bags? snowb… 
2 hrs delay sitting plane what’s compensation stillwaiting faa dot acpd 
never. 
waiting 2 hours board &amp; close 2 hrs boarding plane deplanin… 
worst airline 
it’s hours past scheduled depaure hours sitting plane. patient. 
‘please verify’ doesn’t ‘address’-email mailing etc.-what info verifying… 
aicle. ua emergency landing clt. loved plane. cu… 
happens airline 
seriously shit real. drop twitter search. 
person flew themself passenger san francisco detroit dime credit car… 
else 
oh 
bags 
heard before! 
625pm flight “delayed” 615 am?!? thanks 12 hour night delay! didn’t home anything... 
acknowledge emergency landing bna charlotte ? 
promise power avoid taking airline my… 
sooo uncomfoably hot entire flight ord dfw - remedied futur… 
dear . please address send extremely strongly worded complaint letters. have… 
clear. sending sms messages saying we’ve depaed. not. iad z… 
waiting ewr 23 dublin. where’s plane??? 
hey i’m premier level sitting tarmac 2 hours waiting leave. w… 
thanks paid upgrade nathalie! would've charged double that… 
unwittingly bought basic economy united once. terrible. basically flying spi… 
lol happened attendant plane bc white ladies trash 
customerservice customer service - receive call automated system say… 
thank dear soul phone lines thank letting rearrange dad’s flight wi… 
suck. won’t fly 
haven't 21 probably happen 
sitting runway. we’ve hour. isn’t law this. 
"small" fee!! 
talk morgan pressel. hers.. luck 
train wreck? wonder screw ups. plane. train. 
dear gate agents flight houston la forced check guitar it's soft th… 
greg! 
punished flying united again. worst airline skies. beg fly joke again. hateunited unitedsucks 
miss continental (at vestige colors). t… 
utter bs telling ur required allow exit plane minute ok lea… 
effo i’ll worst airline planet reasons 100 tweets… 
global services customer flown million miles united former airli… 
staff san francisco airpo worst. fly united again. 
i’ll board tomorrow 
proud sister - 767 captain! supposed sma one??! 
tried united club chicago terminal. seats available. were… 
flying tomorrow time let’s compare! found there’s fre… 
guys idiots dog wrong flight???? answers 

exact reason sister appleton wi miss connecting… 
hand flight tonight screw another. guys offer… 
ceases amaze lies delays. times saying 10 mins? it’s b… 
safety information flight land 30 minutes! … 
passenger's persistent incessant faing flight … 
mention badly sucks. wrong likes lied sitting… 
dulles? we’re boarded sitting gate 45 mins 
screw flight 1011 cun iah. cluster i’m guys ev… 
horrible experience plane mechanical issues flight changed. couldn’t bag 3 days. ha… 
i’m leg 2 now. 
. hi frequent flier here...your gate agent 4:00 msy hou home training. he’s hu… 
rat fucks 35 mins won’t plane ‘on time.’ people sick. 
hour half sitting tarmac jumped gun bit. 
service level. 
. hi frequent flier here...your gate agent 4:00 msy hou home training. … 
worst airline possible. class ticket 3 hour layover club access! d… 
hope airlines finally crack "gate lice" code. tests boarding process 
doubt woman airlines flight attendant glan… 
no. it’s plane gate can’t move due mechanical logistical incompetence. we’re tarmac. 
thanks plan to! 
b. belzer customer service helpful doing cruise! 
ground crews ready. on. 2 hours delayed... we’re coming 
- i’m sorry break up. lostluggage delayedflight downgradedpremier 
life 2a tonight little snow won't stop me! friendlyskies 
waiting. ua285. job. let’s go. 
hero’s??!!! seriously? skates living...is hero? 
wow country electricity food water healthcare. anythin… 
a**holes sky pay destroy baggage aren't responsible boycot turds 
finally convinced day plane 30 plane re-land due mechanical iss… 
thanks reply. finally dayton ~ midnight. arrived 10pm 
it’s finally land leave plane snow. wonderful. bus gate. on. 
plane tarmac gate misses flights. ua285 houston. 
amazing! 
file formal complaint time. operations absolutely abysmal. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
i’m too... i’m pissed. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
wondered nonsense pull flights. thankfully don’t disappoint. caption: showi… 
flight what? 
travel united. ‘em hell 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
separate gay spouse bumped e+ we’d paid for? explain... 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
service wakanda sta? 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
boarded. thank treats guys left floor. time let’s try hand… 
lol! am flying swa. fly 130-150k wont flight anymore. 
umm flown regularly six years. that’s issue 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
real job. 
dear time. again. worst customer service ever! 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
aa united 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
i'm sorry butt in! reply advice 're previous tweets and… 
boarded 2 hours ago haven’t left ridiculous 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
waiting response poor customer service. class &amp; sitting puke bc cabin… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
booo. look people deserve it! try airline! 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
dmed hour till ^ 
shoutout staff holding plane running w/ bags 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
tell it! dad visiting er called try reschedule re… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
terrible service injured friend coming ua477 sfo. wheelchair operator concerned ar… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
. petty. 10 minutes traveler using bathroom class economy plus. co… 
yeah i'm seriously considering 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
sadly status much! hopefully treated we… 
. petty. 10 minutes traveler using bathroom class economy plus. co… 
that’s reason gold status lapse sta year. airlines m… 
pilot proud arrival darn fun waiting 30 minites gate. travel grumpy 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
. petty. 10 minutes traveler using bathroom class economy plus. bu… 
ua575 left 35 min late landed time 
plane standby plane repairs. leave 6am t… 
thanks! 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
money 
hi paner flying lisbon ewr today. miss baggage drop 5 minutes. paner suit… 
oh didn’t spray airplane pilot flight prior retirement told yo… 
news! customerexperience 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
bad experience luggage flight mexico city la. contact? 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
&lt;united pr smiles&gt; 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
ua410 flt atlanta newark 6pm ish (flight delayed maybe later) feb 19 2018. sitting firs… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
aaaand 2 hours told refund trip. that’s 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
gotten . club passes i’m supposed them. . please advise. 
itinerary changes trip including wasn't notified? unacceptable. … 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
flight norfolk newark mess wtf delay undelay flight 5+ times 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
memo brand beating (viral video passenger dragged flight poor company… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
hooray 
sad leaving maui ogg-sfo ✈️ 
job united 
impressed deicing process orderly executed waiting. hat's fo… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
jealous flying unitedairlines. flight attendant rudest. emphasis customer service. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
learned fly tsa pre-check :( 
agent won’t connection jax. looks night ohare. what’s comp policy 
mother nature credit 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
help! vacation booked 4 months ago... 
im thinking moving canton.. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
hope iah aus. that’s flight. i’d have… 
that's great! 2 fly thru travel? 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
pilot - i'm proud announce 30m early! *5 minutes later* - ok does… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
counterpoint: stolen info allows biometric check okay 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
hi brit am kpix trying reach interview. please call desk 415-765-8610 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
probably shears security line. 
forgot today's train schedules holiday schedule! :( gf miss baggage drop ewr internatio… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
told boarding wifi isn’t 6+ hour flight miami sf. thanks adding h… 
luck! 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
wow you’re lucky cause united worst airline aviation history! 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
filled lost properly form flight attendant suggested reach twitter also... 
wishes bride. 
10 hrs woh delays roundtrip flight due 2 plane malfunctions customer service refused ca… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
course don’t not. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
horrible. i’m disappointed trying - lack compassion disgu… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
hey lots chaos confusion buf 3 flights ewr trouble. bad info getting p… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
flight attendants try extra hard rude considering airline’s reputation... 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
course. lots !!! lol. kids loyal united !!! 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
aren't creation united's (struggling) pr firm? 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
disappointed 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
sent! 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
can't wait plane smell! ✈️ 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
supposed connect ua1275 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
fly . look you! 
southwest flies san-mco legroom ua economy 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
disappointed customer care response. law i'm entitled cash vouchers 7.5 hr dela… 
understand delay weather hour delay crew acceptab… 
sale- loose luggage. trip recently business class. lugga… 
mailing mileage plus gold premier cards? luggage tags. can't even… 
hellacious 24 hrs consisted 1 missed flight sun valley (when shut door 10 people’… 
hey words “eat dick”. that’s all. 
mile city? 
dear i’ve flown 136k didn’t fly minimum requirement 4 se… 
yes 
wheel chair walk eye bad thank help 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
mom ul1538 help plane 80 proud help 
sells cheap tickets?! don’t provide service customers own risks! 
fll cool planes. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent foun… 
fly 
it’s day 2/18 ua1724. food flight stressed sleeping outside night. 
it’s week! half months lost baggage nerve heard f… 
decided delay flight 3 hours send chicago flight leave 10 hours later. awesome 
lost baggage 1/6 acknowledged found it! below messages sent yesterday no… 
yes flew lot. sadly makes upset real 80k miles. cut pla… 
customer service respect customers! don’t own business don’t care anything! 
waiting flight crew. flying waited crew. 
spent 45 minutes phone basically told can’t solve problem. rebook… 
apparently united treats premier gold customers. travel 24 hours. epic fail can'… 
true! worst airline seen! 
travleing 24 hours ticket. help 
man! gonna it? 
customer service help united airlines premier desk. 
united stuck steamboat waiting ua5299 arrive. huge snowstorm staff amazing! 
i’ll 13 minutes connection terminal 2 - f22 terminal 1. 
yall delay damn flight newark please. niggas tomorrow morning thanks . 
thanks timely response sitting runway claim left 2:19 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
again.... flying jax fl via ord day. gate day recvd… 
am waiting line customer service... 1 person tries taking care 20 peo… 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
tell don’t 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
depends actually 40 minutes delay... 
unitedairlines screwed flights pay hundreds dollars fix crea… 
hate newark. time delays cancellations. avoid cost. kno… 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
please help flight change asap! can't anyone. email contact help me? 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touche… 
flying solo w/ 3 kids - ages 5 months 5 &amp; 7 sjd -&gt; ewr sat 24. paid economy plus and… 
wifi service customer suppo suck. intentionally block ability request refunds? 
emotional suppo animals lot shapes sizes won’t peacock board!… 
flying kids ages 7 months 5 &amp; 7 w/ 4 seats plane. paid economy plus. plea… 
dm guys. people crappy is... travel united 
hey he’ll rested 
people irate flight delayed it's fair kudos crew for… 
flight's delayed well. :( 
thanks rebooking flight today. am delayed hour sitting uncomfoable plane… 
gate checking people lie passengers bins force check… 
fly unfriendly skies 1 hour delay de-icer truck driver bed. 
cut bs ass “economy” line call “peasant access” 
bags plane please don’t leave rain. you… 
roaming twitter trying watch ur favs twitter account learn something. 
thanks costumer service depament available willing help yesterday’s situation it… 
lack overlap mean something? (i don't it.) 
. climbs 2nd airline performance index! index: 
back! we'll skip future travel plans ia notounited customerservicefail unitedsucks 
didn’t assistance till 7 am 
aaaaaa aa shouldn't blue united shouldn't red dare :p 
customer paid seat &amp; stewardess politely eye mask. stewardess n… 
cancelled flight i'm waiting board!! did… 
fuck i'm sick rest flight delayed 2 hours now. here!!! 
totally disgusted leaving stranded newark airpo 26 hours due technical fault pla… 
dream flight airline united airlines 
same. i’ve able cash in. 
personal injury lawyer rich. 
united. you're fired. 7 gate changes pick pls 4549 park. enough. 
please train gate agents processes launching them. ua 314 lax den. email… 
cross enough? 
agent hung found cheaper flight 
dear united flight airline time bad sta gate changed warning t… 

737 max 9 debut 
737 max 9 debut 
that's moderate trip's woh miles 
rpus gpus basically useless? 
wow.. iah mco takes time.. 
pls stop emailing emails!!!!!!!!!! 
cover someones lies wholeheaedly agree. apply universal… 
helpful all.... company doesn't assist passengers loves t… 
wifi common + running food 20 rows back. 
haven’t received globalservices kit 2018 awarded status 4th jan .… 
“737 max 9s” 
can't submit form. frustrating this. it's saying am entering correct t… 
appreciate seats understand that. don’t understand how… 
y'all later... wakanda blackpanther travel losttribe melanin home unitedairlines looking… 
don’t actually remedy damage bags offered solution (travel voucher) *completely un… 
eugene tonight interview told earliest leave tomorrow morn… 
shoutout usual choice giving automatic vouchers flights delaye… 
update: change flight 24 hours charge flights aren't full. cross… 
website app available seats class customer service doesn’t deem wohy b… 
offered $400 vouchers volunteers rec’d bumped receiv… 
quick announce schedule boeing 737 max 9 days received amended… 
i’m nurse. tonight 7pm booked flight. standby ua 20… 
. - unfounately am experiencing service. landed dulles. baggage missing &amp; getting conflic… 
flight missed. ua295 ontario landed 8:46am. re… 
giving frustratingly tiny bathrooms 's pos shuttle thei… 
"please hold. representatives fucking customers. dissatisfaction impoant us. 
really? can't tell service provide. occurred flights 2017 yes filed… 
actually worse. flying air koryo. 
i've okay 6 hours tell fucking assholes move o… 
understand. direct can’t fix issue? 
in-airpo transpoation help flight tomorrow am? 
jealous? ha! pleasant experience traveling united van lines. 
happily paid $25 bag soulless sociopath paying at… 
what's left follow with? 50 min scheduled depaure we're ground. sta… 
dont haven’t gotten yet. definitely doesn’t look 
complaint regarding nonrefundable weeks woh hotel money lost didn’t check-in. 
seats plane half price due smell bathroom trip 
flying denver toronto sitting 4.5 hour delay. sense planes ahead time. 
united 2500 bonus miles. bad considered. 
rough day flight delayed. de-ice. sent text gate change sent to… 
plane left casper 
40 min scheduled depaure. we're halfway trip. yet… 
no. cancel entire trip. refundable hotel too. 
supposing you're frequent flyer cutting 2100 miles i… 
bullshit. 
tried it.... error. 
difficulty disability accommodations flight attendant attitude ua flight week… 
needless say. didn't except wohless words twitter. 
fix problem. manage destroy entire suitcase!!?? 
actually told airline liable damage baggage domestic flights. the… 
lost bag impossible connection. sfo 1.5 connection. landed… 
tons bags fatter mine course i'm idiot forced gate check hers. worst 
shame 
conventional adveisements reflect current culture day. sad 
translates "it won't." don't help customers unless make… 
hey jr folks told there’s me. remembered that… 
guys wohless. literally don't shit profile. it? instead offering… 
lolol united stop. guys hate customers quit front. 
nope. am desktop. 
pilot stated forgot send final weight plane legally can’t fly unt… 
maintenance issue united airlines-pxzg77 caused miss dc connection london resulting e… 
stopped flying worst airline aviation history. help training in… 
website wouldn't load pressed submit. filled form 3 times error. l… 
fix problem. manage destroy entire suitcase!!?? 
lines. curves. am love. can’t wait meet x. . boeing 
response @ united silver status customers respect wohlessstatus 
"if didn't happen oh well. we're gonna details pretend address i… 
don't care. words united employees baggage handlers "t… 
treat passengers bad drag plane defend airline cr… 
5206 depaed minute early. 20 min we're airpo. wtf 
not. expect min bags/sho connect bags priority w… 
hate customers much? 
funny 
drag 
mean bags literally tiny little hard plastic weighed 5 lbs each. 
waiting hour pilot flight dc pgh. terrible customer service. 
baggage trolls shrugged. 
impossible class. 
i'd agree checking bags worst. maybe fix experience… 
link ot help me? 
thanks 3 1/2 hr delay geg confirmed upgrade bumped economy 3 missed conne… 
bags ride class? 
hm. nope. united credit card united app. can’t access there. 
enjoyed flight enteainment international flight! kidding. choices pay $7.99 o… 
what’s difference max 900er? fuel efficientcy? 
fuck charging $660 checking 2 normal bags + 4 ones. 
am destination (you couldn’t wait 6 minutes delayed) 
received ales flight 
aren’t worrid extra poundage ... worried charge it. 
flight attendant passed fumes flight abandoned flight leaving stuck… 
can’t check bag ruin doesn’t sound 
overhead bin corresponds seat! haven't figured thi… 
completely outside airpo sent message. suggestions 
plenty time kill logan don’t promotional club passes us. fine? 
try upgrade seats enter info card charged twice apparently sea… 
flight # can’t help me?? 
thread see? call me? link email? thank you. 
can’t plane sf time .... anotherdelay it’s sunny 
happend you? helpfull 
congrats losing plane clients fly airline !! guys r… 
guess flew 4 times world professoravels 
literally months! 
wow united embarrassed lying clients saying weather caused the… 
. kick bunch 737 max 9 routes houston june 7 &amp; 29. iah 
sounds awful. hope back. 
split flight two. row 12 directly followed row 20. try teach kid how… 
i’m shocked you’re putting planes chicago. *stares longingly 787s flying overhead* 
we're sorry kept waiting depa. air quickly possible. we'r… 
*nerve 
yes flew lot. sadly makes upset real 80k miles. cut fr… 
day 1982 757 flight. here's 757 caught o… 
brought baggage services houston told speak land final… 
horrible company 
voucher ! we’re delayed fuher own mistake. unitedairlines travelfail delayed custserv vouchers 
lesson site's credit card processing page broke call center refused… 
disgusting !! 
i’ve 
watching billboards outside ebbing missouri flight - cringewohy dubbing swearing. it’s 2… 
earned shopping form gift card list redempt… 
ignoring hell weekend cause doing?? professional 
what?! that’s ridiculous. waste time money?! 
boarding 8 am flight hopefully 6 am flight (which plane above) be… 
nasa 905 didn’t carry passengers nor fuel (seldom flew across… 
check lol!?! 
flight attendant airline. takes nothing. taught nothing!!!! except rude dismissiv… 
totally disgusted leaving stranded newark airpo 26 hours due technical fault th… 
. mastered treating customers shit. wrong and… 
upgrade nice flight san fran sold san fran tampa fu… 
pay guy $140 million beaten up? 
3 hours due weather rest 26 hours due mechanical fault ex… 
clean planes stop beating passengers. 
ok fly again. flight dca iah delayed miss connecting flight slc… no… 
vile staff company left stranded newark 24 hours sleep floor.. including 91 ol… 
thanks costumer service depament available willing help yesterday’s situ… 
worst flight company luggage th… 
prior check gate guess aren't aware able 
helped didn’t apology 
hey transparency great. it’s glitch paperwork to… 
updated landing time. issue flight depaed left house o… 
polaris club chicago today. irritating loyal customer treated i'm in… 
add injury insult speak customer service. "lovely" agents response was. "oh th… 
shitty chasetravel desk privateclient service level or… 
hey customer service told 20-30 people missed co… 
guys idiots dog wrong flight???? answers 
dear flight lax san francisco worst getting plane. changed m… 
stop flying planes. industry terrible. american respectable. rathe… 
poor experiences — 4 1k. didn’t help. mine generalized statement… 
late taxi makes late airpo. employee denies printing boarding pass. am travelling f… 
airlines bad service wait 2 hours mechanical problem. 
reason fly customer service team teach crew groun… 
i'm impressed flights half hour early. flight… 
customer service sucks - i’m trying chicago father law’s funeral phone se… 
ran flat connecting flight i’m catching breath gate rep auda… 
doesn't. 7 yes 7 changes 1 notification. 
flight iad delayed due inbound airplane diveing. ua care erj emb r… 
helpful flight tracker listed actual liftoff time left… 
won't jealous flying united airlines! they'd probably pray booted beat guys 
p20? work? maybe p48? 
pretty shocked filthy bag picked baggage claim. can’t imagine t… 
delays delays delays. doesn't app ale customers usual united delays? 
...i received free bag reason charging husband star gold 80… 
maintenance guess 
7:43am. leave indoor cafe tsa secure 9am. moved stranded trav… 
that’s fine! 
faq wifi error code 3007 is? couldn't watch movies s8 :( 
time stamping depaed 9:28 we're sitting gate. cheat2win 

1) policy flights leave 15+ people delayed connection?… 
fine suitcase roof 
weigh people move cabin? nfl offensive line wanted… 
travel people usually drive instead fly there. i’d 2 hours… 
flight delayed 3 hours due maintenance i’m 30 mins a… 
flight didn’t delayed st louis missed regionals 
let’s hope thing. 
it’s money! 
situation night kona airpo hi 
please app forever ✈️ app able spot 
do. 
double prices spring break families can't travel. teacher ceainly can't pa… 
leaving wed 5 pm. happy meet you. 
it's cold de-icer freezes plane casperwyoming 
i'm betting "no 
time flying 
rep told handled weather situation thursday way. doesn’t the… 
update: sat tarmac apparently didn’t expect/were surprised by/don’t t… 
ok. let’s try flight knoxville aircraft. loaded 1 fewer… 
5596 pilot inclement weather des moines reason extra fuel overweight aircraft ar… 
jealous? ha! pleasant experience traveling united van lines. 
feeling flight 380/390 you're 350 advisory 370-250. this… 
pr/marketing peeps abit harder image. united synonymous wit… 
customer able check-in button? mean mer… 
hahahah aside don’t flights euro… 
fly help precious miles. 
freezing rain cancelled flight hometown w/ scramble seat flight . 
received email flight confirmation didn’t book. believe person flying similar… 
taking friends along? 
flight around? 
can’t won’t fly united dictates absolute must. 100% b… 
check counter lobby 
mentioned lately hate airlines? noted recently total lack customer service?… 
break guitars hobby &amp; apologize accept break law answer emails. 
i've seen happen website too. it's called dynamic pricing. look price goes up. 
heard kinds excuses overbooked flight luggage expected weight-bal… 
i’m row doesn’t recline i’m middle seat instead aisle seat 
no. looks flight first. don’t initiated change. assume. 
raised offer $1 400 taker despite saying volunteers apparently… 
dca newark flight 4241 
offered $1 100 switch planes 2 passengers $1 500 we’ll it. united won’t it...still grounded... 
flight....another maintenance delay 
pictured everett chew (sfooz) yessenia robleto (sfocs) 
oh word! 
guy? 
yikes! 
we’re held hostage greedy (over booking flights) can’t r… 
compounding ineptitude saying leave 2 volunteers shifted flight ha… 
ypu reminder: 
bag crew ua 981 - priority bags first. dead last. 
frequent flier miles flight return chicago engine problem? d… 
joke! sadly they’re representative industry consistently takes piss custom… 
“nobody flies free.” wth? 
thanks 'great' flight ewr sfo. floor seat soaked coffee and… 
nohwest airlines delta airlines 
buy class ticket whatever upgrade trying hoping f… 
bad handling delays cancellations airlines 6 hrs heads th… 
ugh hope compensation. hate happens. 
4 hours delayed thanks 
announced. captain today’s flight day retirement. i’m well. 
vote "worst apology writing 2017"? (1) (red arrows mine) (2) oscar muno… 
trying figure $ miles upgrade itinerary biz/polaris?! 
pretzels aren't 
thank captain crew ua4691 - gate agent wouldn’t wait 2 mins family on… 
don’t ‍♀️ that’s flight time arrived. i’ll comes house 
travel help jokers 40 person flight overbooked 14 people.… 
flight 5829 aspen delayed 15 people volunteer? connections missed stress i… 
it's training employees empathetic customers. question 
absurdity this? 3.5 hour flight a319 houston san jose aca offer visual en… 
company training telling flyers can't dying parent figur… 
fly private 
yes 9:03 morning wish plane 
ridiculous crew customer service discretion allow passengers vir… 
late guys. air responded. 
course not. bloody do. 
i6t6qc. trying reschedule flights tomorrow due unsafe roads snow storm getting told… 
airline delay flight mechanical issues plan… 
wonder flight attendant? 
wos airline aviation history- fly united. 
flying airline again. oversells flight attendant makes feel stupid front everyone… 
dude ridiculous gotta fucking suits recleaned tho did… 
wonder boarding 3 maybe it's 300k lifetime miles flown them? 
dear sitting ground hour waiting plane deiced ord 2hr delay?! cle… 
happened weekend “excess” carryon items shopping bag… 
car seat son flight charlotte ship ho… 
tried change flight due bad weather road conditions trying price gouge craz… 
i've waiting airline seat photo! 
that’s billy fiberglass building burglar united. clue. diarrhea from… 
y’all flight attendant kick i’m getting kicked plane? asked… 
- what’s wrong picture? united club sfo months now! 
receipt baggage fee? neglected paid kiosk. 
people drag plane? 
change seats cant refund previous upgrade sorry… 
service getting getting plane deplaning cancelli… 
airline delay flight mechanical issues t… 
appears hasn’t heard awesome bathroom guard am. 3 rows back.… 
dorm bed instead i’m hotel room. 
aa customer 2017 united shot (as travels considerable… 
no. rescheduled flight overbooked am sitting airpor… 
random agent city inexplicably cancel minor child’s return flight yours? yeah i’… 
am ua1724 told leave airpo 6am - 9am clean. 
psst...a cat lost luggage worse. 
am sleeping koa told leave 6am - 9am. 
here’s pr tip: free bring ice water updates frequent. 1 hr 10min air 
insane can’t imagine delay day ny 10 tra… 
upgrade? 
ua1229 temperature board? seriously? you’ll bunch sick passengers soon. 
taking pa blackpanther movement jmactravelllc @ jmac travel llc 
teach flight attendants medical equipment according faa gate checked 
thanks putting nightmare travel experience hour delays sprints th… 
worst flight 
cat. 
ua4031 sitting runway delayed 20 min. reason. ua4414 newark? 
mentioned baggage team airpo midnight night nothing!! sh… 
ua1229 board hour. please. 
fly again!! plane morning!!! wtf thankfully amer… 
broken auxiliary motor air conditionjng delayed jet way. hot board. probably workin 
bsods 
low (who possible?) logistics delay tho plane maintenance (w… 
random agent city inexplicably cancel minor child’s return flight yours… 
agree ... disrespect 
it’s crazy business class costs fly exactly… 
inconsistent onboard baggage policy. 3 ladies roller bag backpacks huge laptop bags… 
maaaaaan ain't supposed treat people! 
don’t real status ... learned ju… 
america’s top 20 most-hated companies: 
super disappointed customer service today. booked flight judgment—… 
failure regarding testing boarding system lax. please educate team on… 
thanks awesome carry-on policy 1 1k customer stow computer bag the… 
airline fly matters? class bags check. just... 
i’m due fly 30 hours can’t access flight documents. i’m message… 
again. bumped seat window seat window. awesome. platinum status fly weekly. 
rebooked standing 4 hours customer service queue. flight spending 27 hours newark 3 hours s… 
reaching home 65 hours (still transit hope surprises). luggage… 
omg. nightmare lisa! night overseas trip w… 
flying basic economy proper warning booking tickets. it’s frustrating to… 
complained attendants finally nice male attendant listened me. told wou… 
flight....another maintenance delay 
it's annoying paner airlines don't communicate . t… 
policy well. boarding aircraft notified flight attendant told that… 
tweet wasn’t delay piss-poor notifications receiving...or actually wasn’t receiving. 
it’s fault aircraft mechanical. folks switched flight home and… 
. united flight 824 lax-bos yesterday mechanical agent switched air canada flight ac 792 lax-yyz.… 
inform dulles airpo check-in counter staff 1.poc flying business class centuries now. 
wtf newark airpo? security cluster economy tsa only? what’s that? 
hey leave 6am - 9am. koa 9:12pm board our… 
3 hrs allowed shelter koa restaurant. told 2:35am leave air… 
wakanda4ever. flight? 
experienced thing. carry policy eligibility requirement… 
reaching home 65 hours (still transit hope surprises). m… 
it's flight 1724. husband sleeping bench outside reconsidering plan… 
rebooked standing 4 hours customer service queue. flight spending 27 hours newark … 
delay flight couldn’t bring plane gate plane night? really? 
busy day michigan planned .. dc tonight via express --&gt; 
shocking events takes cake worst recent flight experience. stl equipment issues. 
logical step. baffled completely unnecessary escalation. hav… 
preboarding dumbest concept - you’re getting plane you’re not. 
lady checked id airpo proceeds doesn’t look lost weight. a… 
vile staff company left stranded newark 24 hours sleep floor.. including 91 y… 
horrible! frequent unfounately. maybe help claim compensation 
star gold pay 80 bag lir...so confused 
terminal airpo nice. more. 
experience airlines. 3 hour depaure delay lost luggage bonus. 
no... price avail won't book it. 
ldun day nations international lions club:... 
supposed fly koa “rescheduled” flight tomorrow. hotel accommodations offere… 
flying again. leave passengers plane gate available don't board connection. awful service. 
i’ve sent dm. i’m wet cold tired hungry 
email airlines reviewing 2017 travel. apparently flew world 4 times! blimey 
i'be playing waiting game airpo. 830. 430. ??8 hours 
2014 ua cancelled flight ord dayton outright lied cancell… 
wonder flight attendant? 
houston united lift-off sydney: direct flights launch unitedairlines… 
changed flight 2 times sorry. i’ve lost hotel reservations business… 
hey i’m ua1724 flight canceled. hotels available kona koa airpo has… 
tf heck breast feeds child airline lobby 
thiy minute layover jfk coming phl ord evening able it? 
received 2018 premier platinum membership materials today. hit 1k 2018...still waiting mat… 
day 5 sitting hold (in middle africa) deal cancelled flights bad bookings… 
hey em pay mine lazy milineals spend time twitter instead writing weekend column 
ridiculous ticket gate connecting flight arrive late sprint b… 
curious top 3 reasons flight crew delayed? 
kindly assist. landed bogota harrowing rerouting ua 1068. told contact ground staff fo… 
ridiculous ticket gate connecting flight arrive late to… 
slippers flight 917 sfo akl. that’s 13 hour flight! 
receipt! helpful employee kept telling refresh .pdf boardin… 
airlines literally worse measurable aspect 
4 5 doctors recommend 
yet. told check name feeling info.… 
fooled stop flying paners planes horrible seats are… 
currently delayed flight boarding 2 hrs late. unbelieable! options available me? 
forgot mention lady lga baggage services midnight absolutely nothing. 
wonder flight attendant? 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
extremely disappointed upset unitedairlines. bag completely damage zip… 
completed forms. else do? feel sooner contact un… 
guys absolute worst! 48 hours transit staffs negligence left bag… 
thanks finally fresh cup coffee prepared served appears healthy...2 hours flight 
catch days 
haven’t always? 
following major aviation incident armed guards posted class. 
not. record excellent gate service received ou… 
job. pursor finally over. you're welcome police dog. reason you're n… 
hi! i’ve traveling united reservations travel agent. check f… 
nice duct tape job. missed spot. 
reason travel agent. protected you...call time 
haven’t 
unitedairlines he's coughing galley. pursor relieve duties and… 
worst. unitedairlinessucks unitedairlines 
yes nice flight!! 
wonder flight attendant? 
flight attendant ua 5597 i’ve had. top fa united 
it's little... jet lagged 
worst customer service ever. booked class mileage tkt economy seats leg. only… 
ua 298 cont’d: sitting plane watching ground crew 20 minutes (after ever… 
paid 200 dollars flight bought 20 dollar book read reading light broken.… 
ord cvg ua 298 flight: 1st plane... broken. gate change waiting 40mins. proceeded board us… 
shame you. i’m trying book minute mileage flt charged 75.00 minute fee but… 
male fa front ua991 sneezing coughing hands takeoff immediately w… 
yeah "find dream flight" fly 'sardine class' knees chin barel… 
male fa front ua991 sneezing coughing hands takeoff immedia… 
february 5th evening flight chicago cancelled dallas meeting 8am n… 
company sucks. 
airlines agent counter denver wrote (son saint) $100 chekc s… 
luck 
don’t throw grieving customers planes it’s overbooked. 
there. sorry. cots. don’t tell do. 
2 1 package deal. i’m . i’m picky 
flight delayed actual flight time.. i’d expect 
refund flight pronto. 
nye trip bkk w/o baggage 3 days w/no care bkk office didn't an… 
don’t surprise bit tbh 
beating people kicked plane guess‍♂️ 
. flight 1537 faing flight. look that....back plane btw 
indeed! 
customer service person deny flight left "well it's leave 
delay delay. pilots timed out. happen. didnt prepare ahead time.… 
hey typical company policy flights leave passengers connecting delayed flights? 
thanks! 280 ? 
fly guys probably shouldn’t anyway could’ve drug plane ‍♀️ 
half beat up? 
y’all disrespectful are. 
apparently bags fly 1.5 hours howhardisittoloadaplane ijustwanttobehome 
basic economy basically bullshit run bad bad bad fliers … 
10:30pm 
pass counter agent gate seat. why?? 
getting paid... 
oh really- prove 
really. complain? phones impossible. 
hey shit 
filed complaint airpo. sounds while. follow i… 
paid $25 check bag overhead storage stated confirmation. there's overhead storage. what's that? 
completely agree. failing genuine apology properly address th… 
again. ball. thanks timely heads-up gate change return flight to… 
thanks “hope” social media person. rep told customer service desk in… 
worst airline united. hours late depaure newark. really. worst. 
flight • • regrann aviatorsofcolor… 
direct flight luggage plane?? unbelievable 
aren’t allow flight enteainment personal device bc flight monitors ple… 
seriously ?? trying business??! unitedairlinesworstever dontflyunited 
seriously train pilots waiting “paperwork”? it’s fucking 201… 
declare... 
hey you’re worst 
love sitting fucking plane hour fixes fucking planes. real class acts 
teamusa olympics time? 
flight u82 newark severely lacking communication customers re it’s delay 
flight harrisburg cancelled third time happens. don't fly don't offer the… 
flight u82 newark severely lacking communication customers re it’s delay 
10:15pm 
safety video awful. please stop 
thank sending plan 3.5 hours late pilot walked fight flight.… 
shout (probably contracted) baggage handlers sfo. landed late maybe 15 mins txf m… 
fuck squad...i forever stand 
polaris worst executed business class history. respect united guess whe… 
choice meal business first.... beef everybody... apologies... hopefully water.… 
hoping pull thoiugh 
2.5 hrs stuck plane (it 21h20 now) announce leave. question to… 
flight harrisburg cancelled third time happens. don't fly don't… 
discriminatory airline. carry bag purposely threatene… 
breaking guitars? refusing right. remind watching 
tried recovering luggage alitalia? response!! 
flight ua16 ewr boarded yet. update delayed scheduled leave 9:25pm. do… 
understandable hat flight delays happen understandable communicate f… 
plane leave newark brussels (flight ua999) 18h40 left. almist 2.5 ho… 
mismanaged maintenance issue ua999 near 3 hour delay. 
care people afford economy ticket. 
nothing. answer change $289 upgrade sister $119. were… 
gate agent nice can’t tell plane girlfriend giving up… 
absolutely. flt 846 scl iah. wasn’t - handful priority tags and… 
they've struggling broke doctor dude's face.. couldn't afford trained pilots 
airplane 3 hours late clock ticking. thanks getting day time luggage. goodtimes 
wonder flight attendant? 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
trying book flight getting error code putting payment info. called customer suppo… 
hi weeks 0600 weds flight kabq; website check-in counter 0645 tues… 
thank giving news we’ll sitting tarmac hour boycottunited 
nightmare experience trying check flight home airlines.… 
totally missing mark. terrible incident passenger dragged p… 
looks drug plane. runway. speed. 
flight delayed 4 times. aircraft maintenance. couldn't aircraft. ma… 
sitting class houston middle airpo sit tarmac 20 minutes. 
hate airline prices jump quick. couple days ago looking flight $160. it's $700. whyy? 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
hey ua3589 delayed hours maintenance plane grounded. replacement jum… 
rsw phl ch… 
ugh united! haven't flown stuck denver 20 hours missed most… 
ground staff tried finding supervisor 25 minutes ewr c108. gate agents break depaure time with… 
time flying last.. fucking suck 
asian lives destinations matter ?? times changing !!! 
goodness worst. in-flight tv tv phone app requires absurd amount permissions. 
appears result drunken brawl steerage. 
compensate stranded passengers? 
discontented delays - maybe? 
line depaure time waiting visa checks 
you’re 6’ 4” don’t fly economy. unless hate knees. means do. arm rests don’t… 
abject apathy passengers flying delhi ua82 17th feb 18. 4 hrs snowy tarmac deplaning… 
lord!! 
thank direct tv board . watch finish the… 
5 board 1k business class passengers ewr c108 flight 48 
hey - website? can't log in- site saying mileage plus # incorrect it's not. 
politely suitcases space cargo bay. 
?? wait 45 minutes 1 line 1k biz ticket told visa check… 
thanks!! 
maybe bag saved flight?! maybe little wheels ground safely! 
wonder flight attendant? 
kidding! 
2 ago completely lost luggage. considering better...although stil… 
landing gear. 
maybe strapped outside plane?? 
whoa! hope united resolves easily. 
yeah im till 9 
uh oh 
honestly fly help it. vowed ago. 
oh no! 
airlines agent counter denver wrote (son saint) $100 chekc s… 
jesus caught landing gear?! 
yes did. trip tuesday &amp; luggage. 
bit scuffle baggage compament flight... we’ll touch 
throwback cancelled flight aspen didn't refund 
wow smh. able ? 
response 
ok flight delayed 9 hours causing ticket reissue due connections (fll to… 
delayed boarding. seriously act 
wish chosen fly instead unitedairlines treating… 
miss flying terrible airline. 
..... there’s availability. please upgrade once. please 
boarding process?my iphone camera can’t gate ewr 10… 
it? flight attendant free wifi he's *i* don't g… 
kiss up? lost luggage flight. tonight’s flight 2 hours delayed. please … 
y’all ass antique ass plane outlets seat 
apologies ok ppl corporations charge checking bags drinking win… 
purchase wifi top it.... guys charge air. 
basuc economy can’t checkin bag confusing frustrating customers!… 
. crew passengers flight1650 newark cali. ill mid flight was… 
sholy... they’re saying hour. 
bruh arrive 40 min flight fucking morons “too late” flight?!?! nigga fuck 
pulling deej? pourquoi? 
luggage travels spain. me. travelwoes 24hoursandcounting 
satisfaction..we forced booking airline .. forc… 
fuck youuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu trash ass fucking airline fuck 
ua 5316 15 minutes fot staircase arrived sfo 6/10 
sorry!!! shop continues! 
.mil/lie grease recommit2kids… 
$600 you'd wouldn't wait bananas yellow... … 
yes! makes difference. 
yes claim filed. 
united ua4262 gate agent telling carry allowed board fits 1k 4/10 
entire situation resolved fly united! 
don’t act haven’t seen threads complaining 
flight ua 1068 ewr-bog noh carolina landed iad (dulles) dc. won… 
seriously ua1068 ewr-bog diveed iad malfunctioning autopilot. couldn’t check off? 
journey update: cancelled photo shoot 5 hours i'm told contact customer service "p… 
experience update: nearing 2 hours sitting aircraft attached jetway...in houston...with… 
for? answer media mediocre overall response. to… 
yeah competent employees bit late 
lost bag return flight guess we’ll sta now? 
calling 5 times told time. left with… 
am stranded minneapolis airpo flight blaming ticket issue. help 
cracks up. pun picturepun unitedairlines grandcanyonnationalpark… 
flight 5951 aspen denver delayed. pls hold connection 1858 lga. 10 passengers connect. 
horrible journey included 3 hour delay springfield (mechanical issue) flight change… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
ewww never. especially newark airpo. 
shoutout juana @ ewr. customer service earlier flight home tonight 
miss continental too! tell difference crews. be… 
wonder flight attendant? 
you’ll pay bucks i’ll willingly united flight! high??? ...wait... 
delay.... getting pretty ridiculous. 5/6 flights delayed this… 
cookies wonderful! you’re best! ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️ 
deliver consistently service? 
cancel special meal request reservation call 800 ove… 
hate hate hate 
i'll confirm desk agent. thanks response evening. 
doesn’t matter desperate answer “economy.” they’re gonna money. cc: 
spent $1k sit cramp seats can't maintain planes. that's bad business. a… 
reason avoid airplanes .. sux 
send… 
n… 
horrible journey included 3 hour delay springfield (mechanical issue) flight… 
pay $25 check luggage rummaged destroyed? doing job thing. doing another. 
reason avoid airplanes .. sux 
yes will. 
we're charging $600 inconvenience. 
airlines agent counter denver wrote (son saint) $100 chekc s… 
dammit . forgot purchase extra ticket luggage airlines . i’ll just… 
a-fucking-gain tv working. i️ negative experiences united e… 
airlines agent counter denver wrote (son saint) $100 chekc s… 
dark. houstonbound unitedairlines blueoceanstrategy blueoceanshift 
poor united. loses bags. poor employees hear people vent lousy service. 
absolutely excuse gate agent’s behavior. 
1063 ewr mexico city 
i’m dr. dao wishes policy passengers 
hey husband spent $30k using rewards credit card. unless… 
sat plane six hours terminal kicked off. spent 24 hours ewr beca… 
outstanding!! 
sorry american airlines! apologies! 
hea broken... amazing cause.. i’m there.. airlinepilot parklandshooting… 
thanks doubt land 30 ua1945 houston newark ac issue 
lol aside absolute mess created morning luggage this?! bought lugg… 
ah coming worst customer service. 
totally ruined trip vienna. again. 
2018 experience forget ... airline constantly care abou… 
both. 
beat vouchers . i'd liked miss… 
late sta enteainment system people boarding… 
worst airline service i've received life. am saying? wasn't hint service a… 
i've driving hotels day answer me. tell which… 
somewhat annoyed flight crew times ac it’s hot onboard - go… 
airlines agent counter denver wrote (son saint) $100 chekc becau… 
current status: butt seat 11c ewr-&gt;sfo linux enteainment system 
compensation attention brought gunnison co airpo. 
terrible! final result? 
d’aww. nice pilot actually write me. maybe wrong 
dislike delays regret experience. way? ^cb 
sorry—i ua actually found it. 
definitely won’t happen. wrong single flight i’ve trip. 
damned frustrating. sounds well-meaning agent caused this. t… 
it’s officially 24 hrs newark terminal c...i can’t believe pos… 
hey glad you’re ruining vacation. husband &amp; waited 15 fly you’re screwi… 
abject apathy passengers flying delhi ua82 17th feb 18. 4 hrs snowy tarmac dep… 
don’t bag. luggage tag name… 
wonder flight attendant? 
airline step &amp; fund flights parkland students &amp; guardians attend… 
sending now. 
surprised didn’t text flight delayed. checked status left airpo 
4 yo decided crowded trans-atlantic flight sick multiple times no… 
i’m flying united. inadequate notice explicitly mile… 
yo gonna play dude honeymoon split wife’s seats/reservation up... hold… 
stewardess watched bag emergency overhead (i didn’t cause im dumb) told was… 
worst customer service bring vegas trip f… 
45 minutes luggage. didn’t united rep didn’t time 
really? pay change flight coach flights availa… 
don't feel dragging passenger plane. thanks 
told despite flight 1888 delayed 2 hours pilots haven’t arrived yet. we’re d… 
flight overbooked 3. maybe kick drag off... justkillme justkillme 
hoping help getting rate currency exchange. flight attendants rate. 
yum! actually allowed plane: served 
dear extremely rude personnel newark understand english...isn’t i’d call cust… 
worst day ever: thanks closing door front us/not letting half flight after… 
united numerous delay manufacturer seats - z… 
flight ny. told plane tvs don't work. um... fuck twice? 
hey fix monsters. 
c'mon mr. bear!!!! 
sorriest excuse airline ever! neverua 
sent dm. ryan employee w7 rude unhelpful. sunday airpo person spoke 
job closing door front us/not letting half flight flight w… 
34 hours awake. 25 hours airpo. managers don’t doing! utter garbage!!!… 
crappy offer for. you’ll throw print again. the… 
sad it's continental run merger. 
listen me! impoant: bear?!? airline pretends giv… 
24 hours treated animal. 
wonder flight attendant? 
ewr crewlife around? sister-in-law help currency exchange. 
photograph serial suitcase. - 
united trash forever bruh. easily worst airline i've flown. 
prayers family. thinking time 
hi traveled 17th feb 2018 via newark mumbai flight ua 48 delayed 3 hrs due som… 
wonder flight attendant? 
6th flight sunday you. thanks! 
friendly interactions telling bag la &amp; they’ve to… 
i’m beside myself. hours waiting united cancels flight leaves stranded dominican re… 
luck girl! 
yeah unfounately 3 hours late work. wish could’ve night 
wow forget tsa pre tsa process literally 45 didn't take… 
*you’re 
wonder flight attendant? 
offered assistance. flight cancelled class cost $1600. shitty airline offe… 
hey fix monsters. 
hey fix monsters. 
understand mean. 77ws delivered pol… 
wonder flight attendant? 
hey fix monsters. 
wonder flight attendant? 
shout closing door front us/not letting 15 flight ch… 
flight thursday delayed five hours plane maintenance yesterday mechanical issues… 
worst customer service around. sister else's class ticket pers… 
wait boarding hallway hour (said 15 mins) p… 
don't issue united issuing tag. united tag bag s… 
manage price web browser 
i’m sorry loss goddamn bear people! hard find… 
late leave forcing run huston airpo. oh lost baggage. question lon… 
canceled reservation. require suppo. 
please help mr. bear &amp; money doesn’t replace him. makes lot people happy. 
you- worst airline aviation history. 
i’m phone agent she’s treating crap. united booked who… 
am irate level service received associate russel ticketing counter at… 
flying again!!! wrong gate boarding pass caused miss flight 
charged double upgrade tix. rep airpo fi… 
brand improve social media example poor respon… 
bag left la hands air canada misplace issue … 
fuck bags flight 602 
travelled atlanta delhi feb 15th family. 1 missing baggage bag da… 
hey fix monsters. 
gotten run around! supervisors help!! assigning… 
delayed flights jammed baggage claim 
united replied!! 
hey fix monsters. 
matter don't fly ....it worse. trust experience 
fly yesterday. woh driving hours nashville fligh… 
hey fix monsters. 
idiot... police airpos trained united? no. 
seriously??? flight canceled yesterday stranded outside am patiently waiting for… 
i’m phone agent she’s treating crap. united booked who… 
sitting newark 24 hours!!! help!!!! there??? 
time i’ll book airline. i’m told sit family flight. thank go… 
hey fix monsters. 
bear security nightmare 
hey fix monsters. 
heck newark? friends stranded trying vegas yest… 
savages! 
hey fix monsters. 
where’s response? 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
am sorry you're dealing this. bermuda triangle.… 
hey fix monsters. 
i’m phone agent she’s treating crap. united booked wi… 
didn’t pay business class seats check bag nor pack carry intended wait carou… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
wonder flight attendant? 
i’ve filed claim 
totally it. they’re plush you’ve childhood and/or… 
"ladies gentlemen phone maintenance m… 
like....did guys burn luggage?!?! don’t understand happened. unitedairlines… 
better. cruel unusual. 
instead defending ua staff considerate accepting mistakes. kids old… 
i’m kidding. makes sad cause special hea… 
837. looking 12:30 depaure gate correct. 
am sorry urgent customer care service equipped handle situations trave… 
. united flight 824 lax-bos yesterday mechanical agent switched air canada flight ac 792 lax-yyz.… 
i’m trying home holiday dr father fallen critically ill unite… 
. united flight 824 lax-bos yesterday mechanical agent switched air canada flight ac 792 lax-yyz.… 
lol aside absolute mess created morning luggage this?! bought this… 
guys killing trying refunds cancelled flight. refunds original p… 
check? 
...and i’m sitting gate 100 sfo deplaning plane cargo issue. waiting hear when… 
hey stop operating direct bna-sfo flight don’t tell reschedule diffe… 
delayed sitting plane apparently fill paperwork! haven’t flown unite… 
oh lisa whatever help will. ❤️❤️❤️ 
according flight kansascity can't check-in return flight chic… 
manager call immediately. 
response joke. ur agent rude. insulted children book 9 an… 
looks cape town unable flight. cou… 
trying info re. changing reward travel - change name ticket charge? is… 
. what’s awesome? paying internet doesn’t united flight. 
resolve somehow 
ur agent rude 
am plane sitting 
that. especially couple colleagues 0715 ua flight iad 
kidding response. insult children 
it’s fault aircraft mechanical. folks switched flight home and… 
. united flight 824 lax-bos yesterday mechanical agent switched air canada flight ac 792 lax-yyz.… 
please help mr. bear &amp; money doesn’t replace him. makes lot people happy. 
job getting replacement aircraft 617 seattle. thanks screwing trying fix t… 
please suitcase return ! thanking advance. ❤️ 
ur desk crew vegas airpo ua1711 implied children sit mine. unacceptable. 
resolved immediately flight 1711. book 4 people including 2 kids sit… 
conversation wife... 
don’t fly unless pay $20 wifi.... free!!! glad fly… 
am pissed 8 11 sitting ur person gate claims chi… 
please help mr. bear &amp; money doesn’t replace him. makes lot people happy. 
it’s fault aircraft mechanical. folks switched flight home and… 
board checking size bag. bag flew den phl. 
reach out? counter people treating poorly? 
upgraded ticket phone phl counter people chased wife yelling telling board 
wonder flight attendant? 
it’s fault aircraft mechanical. folks switched flight m… 
called cust service upgraded wifes ticket. counter people chased wife headed to… 
i’ve experienced excellence traveling . excellent service yo… 
hockey store book flight? 
please help mr. bear &amp; money doesn’t replace him. makes lot people happy. 
. united flight 824 lax-bos yesterday mechanical agent switched air canada flight ac 7… 
scandal newark ua90 ewr tlv. 300 person flight cancelled 2am. flights hotels compensation off… 
please help mr. bear &amp; money doesn’t replace him. makes lot people happy. 
wonder flight attendant? 
(3/3) knowledge individual airlines responsible deicing planes. question… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
(thread) rant minute here.. worst travel experience yesterday thanks q… 
height brace position! rows close. we’ve h… 
wife standing counter phl crying agent feel c… 
receive lot inquiries flight attendant careers. here's read flight attendant. 
survey additional costumer service concerns submitted regarding flight 1736. 
wonder flight attendant? 
experience flight attendant. 
couple weeks 4 flights time early. ne… 
height brace position! rows close. we’ve… 
it's easy :-( dedicated women &amp; serve day &amp; night flights &amp; sho dealing… 
options available 
kicked flight. 
found. 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
hey you're extremely understaffed premier checkin -- agents frustr… 
- what's procedure left flight (days later)? 
plane isn't moving again! 1874 travel 
it’s time coordinate actual overhead space planes &amp; luggage measuring boxes… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
suggestion pilots dont decide minute can’t fly choice!!!! 
trying fruitlessly check connect send twitterverse. :-/ 
suppose you’re perfect... 
it's sad dropped ball friends time. cancelled overseas flight lose bags? united epicfail 
hope sit jumpseats scowl passengers waiting lavatories da… 
nice stories. hard folks. 100s flights nice about… 
half marathon 7 5 books. 45 . thanks getting me… 
nasty person...shame you! understand c… 
~ biggest takeaway… “a series mistakes beginning mistake.” 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
love assist absolutely help signs "is else hel… 
unacceptable!!! fuher &amp; form compensation!! s… 
wonder flight attendant? 
don’t risk vacation/travel plans found line board plane drowngrage… 
wonder flight attendant? 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
20 hours getting deplaned refunded getting kicked airpo voucher… 
nope depending ticket brought 
finally yes. standing queue 6 hours 
trash... y’all rudest staff smh purchasing ticket y’all 
&lt;pronoun&gt; think(s) &lt;adjective&gt; &lt;verb&gt; &lt;airline&gt;. apologies advanc… 
that’s crazy. mate i’m 6’ 5” hard enough. 
updates assistance? hollow apology random fee? 
shame 4 forcing 6’8 sit 31” exit &amp; plus row seats standby 4 free. total discriminati… 
let’s decide check replace brakes boarded unboard walk distanc… 
gotten earlier flight check carry-on bag whatever blo… 
baggage delivered 20 mins ago. ty!!!! 
delay due technical problem. wondering ability united operate mumbai 
moronaward goes basiceconomy fare flyamericanairlines 
delay due technical problem. wondering ability united operate mumbai 
thanks overbooking flight. leaving trinidad 2 extra days. cancelling flight a… 
feel i’ve tweeting disappointing airlines lately 
church’s mission team stranded country 2 days cancelled flight 
day - 49 tech issues. am confident flight 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
yes downgraded version android software. 7.1 
please help mr. bear &amp; money doesn’t replace him. makes lot people happy. 
disappointment chosen not… 
sleep. up. 
hate complain compelled (flight 4960) lost bags 16 hour (!) delay ew… 
apathy indifference annoying 
provide update flight rescheduled fly 2200 hours. am sitting flight now… 
6 hour delay 23 dublin night. i’ve 13 hours delays on… 
delay. time home. missed. honestly booked flight anothe… 
love justification happened 13hr delay flight ua1803… 
appalled w/ i'm ad military &amp; experienced disrespect/distain facets travel. check-in… 
flew tucson az chicago yesterday flight crew late missed connecting flight akron good… 
original flight ua49 scheduled depaure 0010 hrs 18th feb 
here’s update! sitting flight toronto &amp; friend didn’t onto… 
i’ve ppl height “brace” position? jst matter time b4 sum1 sues. 
that’s crazy. mate i’m 6’ 5” hard enough. 
shame 4 forcing 6’8 sit 31” exit &amp; plus row seats standby 4 free. total discriminati… 
signed mileage plus program it’s complicated af trying enter flights week 
shame 4 forcing 6’8 sit 31” exit &amp; plus row seats standby 4 free. total discriminati… 
"hopefully" pick up. isn't time do? paid lugga… 
dan we're disappointed hear this. heard luggage? delayed b… 
hope 787-9 iah/lax days still… 
thanks reached home hour this. 
ten ten recommend sleeping airpo floor. couesy 
oh god please tell haven't lost 
piss steerage class bathroom. happy mention fuck you? 
government desk closed sundays? government employees day especially outside country... 
lies. doors 
it’s unbelievable lack respect customers. night 7 pm boarded plane st… 
we're sorry hear feel way. flight taxiing hope air sholy. 
- help? 
crap generic tweet hootsuite account something. getting human bot respon… 
loyal prem customer...1 min late kiosk dia. wouldn’t bags...waited 8 hours flight bags d… 
wheels — time immerse oprahsbookclub pick anamericanmarriage 
fuck i’m sorry money. 
please help mr. bear &amp; money doesn’t replace him. makes lot people happy. 
completely appalled w/ airlines. i'm ad military &amp; experienced disrespect/distain facets travel… 
hi kyle. we're sincerely sorry inconvenience disruption plans. understan… 
bathroom service flight 1118 6 hr int’l flight? queue business class… 
stressed out. speak corporate. please. 
nope! airpo. mixed messages stranded night ca… 
flight 812 rsw&lt;&gt;ewr sitting gate. 1025am. flight attendants cre… 
thanks cancelling business class flight ua83 putting air india! worst customer… 
yo bigger seats call. 
adventure wingedwonder crew teamunited time meet… 
please help mr. bear &amp; money doesn’t replace him. makes lot people happy. 
delayed twice trying home nj ... $40 meal vouchers comp hotel ... c’mon 
mr. bear's rage rated scenes violence language inappropriate jokes. com… 
wouldn’t back? 
lack information passengers deafening. misinformation worse. list reasons… 
getting business again. seriously absolute worst. 
age despair political upheaval woman suffers unspeakable harm aboard… 
flight crew flight reminded entire fucking world hates airline. surreal experience. 
bad united's behalf night flight ua081 cancellation caused bad weather!!!!!! 
beaten half death subsequently thrown moving vehicle 
charging twice seat flight due agent communication. speak help? 
heabreaking. lost bear transit la newfoundland. please he… 
.... system passenger paying seat flight twice. right! 
record experience earlier day international flight ua840 sydney lax decen… 
legit makes sad hope back. 
please help mr. bear &amp; money doesn’t replace him. makes lot people happy. 
wasn’t automatic spoke agent told book united flight. v… 
ezh2o refill stations...nowhere fill stojo! 
i'm willing pay able move 1st class seats available listoewr 
the. worst. airline. haul people secondary customs line they’re standing in. afte… 
makes perp walk i've wrong row plane. terrible custo… 
horrible customer service experience board ua613 lax ord 2/17. fa 1 sat exit row i… 
it's surprise united nor american stupid crap years. 
boarding procedure lax? 
i’ve tried twice 
instead: 
typical late land wait tarmac connection leave... damn time 
thanks constant delays. 
it's proved terminal system closed&amp;restricted gate assignment bad. learn… 
headed hang fellow smaie! ✈️ 
screwed up. 4 hours sitting plane. pilot time soon … 
7hours late luggage newark thanks 
probably clarify we’re flying 159 miles. 
don't leave that...!! 
frustrated service. husband fly last-minute friday night family emergenc… 
flight manc newark cancelled they're train lhr.… 
waiting . update except flight listed depaure board?! co… 
i'm terminal 7 - queens ny 
flight cancelled pushnotifications thru 
flight 339 late leaving boston den. 8 flight headed sun. hold… 
bumped flight 20minutes confirmation email united. stuck dallas- nightmare. happened united? 
stranded newark airpo - unhappy !! ua 82 scheduled depa feb 17 9:00 pm delayed cancelle… 
hi supposed travel ua50 ewr found airpo flight cancel… 
ground staff connect wifi phone? 
delayed 5 hours leaving newark zurich crew awesome bad situation better. 
guys paying attention food? 
thanks help re-booking wife calgary significant tarmac delays ruined he… 
welcomes flight pilot introduced told trip. i… 
please contact asap. abysmal. 
me. immediately notified costumer service it. hoping credi… 
fucking dogs 
flying week. i’ll paying attention. 
stranded airpo no-notice cancellation return flight buy… 
am saddened elected leaders won't apply level common sense exhibited the… 
worse airline flown with. staff newark las vegas awful. what’s wrong… 
airlines customer service awful weekend. actually unbelievable. 
thanks! 
doris lhr 16.00 flight newark. £234 train manc… 
hi! flight time 6am bos&gt;iad&gt;cun. arrive bos 2 hours advance final destination… 
hey please fix customer service. i’ve line total five hours employees… 
time step 
wifi ‘pay’ card mileage points. it’s trial… 
expected... quality? 
flying ... guess ? tf ?! 
wi-fi? modern! 
bed unitedfirst. it’s time shred keystoneco 
stranded newark airpo - unhappy !! ua 82 scheduled depa feb 17 9:00 pm delayed now… 
airpo term built? 
thanks cancelling flight tel aviv available talk trying fix situ… 
i’m trying check guys online. complete process airpo. there’s nobody… 
.. you! sign… 
35 hour journey singapore lost bag 1st hour....just 34 hours! 
lost luggage strong indicator law enforcement involvement. data cloning a… 
worst customer service! flying airline again. 
i'm stand trying wind mufc suppoers 
flight 423. 
boeing impressive plane. flies it. 737 @ houston-intercontinental airpo 
. passed spirit worst fucking airline fly. counting jacket fucking carryon and… 
ua4597 dsm&gt;dsm flight late. seriously inconvenienced. please contact. 
4.5 hours counting... communication poor. wonder food thes… 
i’ve avoiding flying past 3 cause negative experience. time flying again? fli… 
approaching 4 hour delay newark tel aviv. what’s on? saying it’s coming soon 2 hours… 
thanks cancelling flight tel aviv available talk trying fix situ… 
currently flight ua4597 waiting 50 minutes tarmac inside hot plane. up? can… 
ua49 bom ewr cancelled minute airlines doesn’t bother offer compensation of… 
worst merger ever! 
priority tag checked luggage mean? i’m guess mean bag doesn’t c… 
thanks ignoring tweets direct messages. it's helpful flights delayed cancelled … 
can’t fly can’t own baggage 12 hours... fucked over. 
phone 2.5 hours answered. replying tweets direct m… 
owed £550 passenger cancelled/delayed flights. takes just… 
thanks ignoring tweets direct messages. it's helpful flights delayed canc… 
here. fly can- i’ve bad experiences airlines nev… 
. huge hurry fix 
yeah rescheduling flights 
flights leave time? 
workers newark terminal premier check in. 20 minutes moved line. 
okay complimentary premier access status 2018 true apology average service? 
kidding premier check newark???? help immediaty lines moving! 
thats lame 
16 hours. newark airpo. airlines cancelled flight released checked luggage. we’re effed. 
that's shame. normally fly vegan meals. 
17k.. entire row bad. bad experience. 
try this: "do people you're dealing with? treat leader reform this? 
dr. dr. hariri - thank feedback. kept appropriate file. 
yea that’s super trash. glad considering flying them. 
bro rid space hang stuff class. 
airline fucking sucks.... unorganized diy customer service outrageously bad.... lasttimeflyingunited 
technical issues flight leaving knowing happening flight home 
there's something. i'm punk'd prank real life there's punchline. 
wife flight told fly they… 
returned lhr iad yesterday (yay!) 757-200. nice ride. movies me. i… 
unusual visit t2 morning catch midday flight ua919 iad. remember r… 
. passed spirit worst fucking airline fly. counting jacket fucking carryo… 
unfair policy cancel return miss outbound flight. united rep told book fl… 
unfair policy cancel return miss outbound flight. united rep told boo… 
unfair policy cancel return miss outbound flight. united rep told book flight onl… 
again! 
purchased $1000 ticket ord psp; due weather missed outbound. rep told book online t… 
purchased $1000 ticket ord psp; due weather missed outbound. rep told bo… 
purchased $1000 ticket ord psp; due weather missed outbound. rep told bo… 
flight dfw chicago looks diy feeling sitting inside garbage truck. serv… 
missed outbound flight rep instructed book costly flight online. return flight… 
flight cancelled post boarding assistance overnight stay update flight pathetic 
tired passengers morning 4 am. flight ua 82 delhi. staff didn't bother provide dinner.… 
cancelation flight 5 hours boarding flight. food water till deboarding stas. customer se… 
hey hopefully wifi times again... $20 wifi total rip off. b… 
rebooked tomorrow customer service station empty reps sight. 
delays miscommunication trip. it's paicularly easy m… 
change assigned seat child sit parents? also… 
tower permission engage chemtrails 
entitles employees assault passsngers 1. bringing ceified ptsd dog 2. que… 
love paying $22.99 wifi can't server. p… 
seats occupy reason given? 
larissa don’t fooled is… 
check out. impersonating… 
seat in? 
that’s fly delta. 
united airlines saved 650 000l fuel tiny change inflight magazine 
patiently waiting.. 
oh story! 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
4 countries 24 hours final destination worst stolen 
oh! captain saying ready demand ewr (too planes getting there) so… 
ua1406 ord total fiasco late gate mess de-icing decide going… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
miles!!!!!!! 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
what’s ad? jealousy negative feelings. look up. terrible definition + fe… 
. - fri flight 1675 late 2+ hrs b/c issue aircraft. flight 704 diveed iad refuel in… 
hold 10 mins.. 
palm springs bird 
right? 
ua997 sitting gate hour air unacceptable. wouldn't engine sta? 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
hour experience rivaling sad once-good airline sta suck. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
life impossible today!! move flight couple hours 
sitting plane- tarmac hour - six hour flight delay please 
blockchain fix horrible service operations? i’ll *really* believe it’s divine panacea. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
gotta say... 
worst airline 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
gotta day star today. headed in-air plane malfunction… 
- 7 hours 18 minutes 737 - m.79 - middle seat coach 2 noh slope oil worker… 
desperate info passengers answering gate phone providing updates via the… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
hour experience rivaling sad once-good airline sta suck. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
delayed connection aircraft smells gross. weather-related delays are… 
flight 4155 delayed 6 hours. we’ve heard past two. ridiculous 
ua4155 ground 5 hour late 90 minute flight. look good. pil… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
update captain - messing here’s glass water ihateyou 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
. hour 17 minutes. i've speak manager hold... 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
gate agent refused assist plain rude missed connection....so i've bee… 
doubt woman airlines flight attendant glan… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
doubt woman airlines flight attendant secon… 
pro tip&gt; career ...plan family that! 
spent couple thousand dollars don't avoid flying totally woh it. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
fly polaris business class?these airline routes take: 
. haha trip cost pocket...i feel hang broke. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
dissappointed again. treat 1k customers little respect. strongly consider opt… 
gate check bag (for reason) we’ll call security tomorrow morning’s flight 
. we've gone $3000 credit $650. incredible math. 

. time agent comes line quoting price lower credit. 
please look thread. stalking wo… 
please fix app doesn’t delete flight information flight delayed. 
screwing lot lately 
call 54 minutes trying credit. holding. normal? 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
- 7 hours 18 minutes 737 - m.79 - middle seat coach 2 noh slope oil worker… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
unreal! hour delay takeoff finally landed gate available? wonder… 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
days experience united airlines fly airline greyhound amtrak. 
makes sense extra 2 pounds prohibit bag getting o… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
indicates sore pia! let's sta. any… 
sat runway hour taxi terminal. seriously?! 
horrendous. 3.5 hours delayed sitting 2 airplanes 0 attempts right.… 
2 hrs ground bc can’t fuel plane. it’s 85 degrees flight 1453 kids babies screaming 
tightest? 
threats? 
chicago airpo please explain leave time 
landed toronto 
landed--thank g-d! needless hour schedule! time airplane off/la… 
same! naw actually landed toronto phew! 
prodigal luggage returned sans coat creams seasoning peppers and… 
actually stuck america land? 
bought cravings deal trip home k! 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 

taco 
isn't doing facial recognition/tracking/sentiment analysis point? yes that… 
times 2018 i’ve flown united. 2/3 times i’ve forced miss connecting flight due airline issue… 
absolutely 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
wow. usually united breaks luggage leaves stranded chicago. 
am beyond disappointed client service offered 3. yes 3 gates deal tonight. 
! 
hey delayed 4 hours? ua1406 
serious??? unacceptable. fly newark home airpo 
i'll fly again. it's absurd we're taking 3 hours supposed t… 
try getting separated son husband! try make… 
gotta 757-200 den-koa. max 
finally boarding ua83 
feeling you’ve flown miles share wife sister a… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
2 hrs ground bc can’t fuel plane. it’s 85 degrees flight 1453 kids babies screaming 
hire 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
fix broken air vent post notes - really?? terrible cu… 
flight 1471 phx sfo delayed multiple times. pay 3 miss connection. d… 
mention time call status update time process extended 2 weeks. 
hey gate agents ua-1186 o’hare arbitrarily forcing checking standard sized carryon bags with… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
swa cattle call. 
hey gate agents ua-1186 o’hare arbitrarily forcing checking standard sized carryo… 
customers obviously priority all! top off.. families flight c… 
- thanks! 
hey despite prestige platinum pre-reserving seats travel (seats app) a… 
airlines pay $1000 ourselves swept aside sitting… 
unhappy lack service. lost baggage claim settled timely man… 
yes. arrived denver hours ago... 
mind international flight! country another! airlines customer services st… 
tonight decided didn’t inconvenience flight mechanical issues instead t… 
united - please job screening employees. ‍♀️‍♀️‍♀️ 
hour experience rivaling sad once-good airline sta suck. 
dm-ed 
fly again! trying air 3 son middle seat parents sitting el… 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
flight 1845 sf denver unpleasantly freezing cold. ur customer experience top priority 
ua 4491 arrived hour ago proceeded wait hour tarmac 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
remind family payed price flight 5 hours late ??? :))) 
i’ve airpo 7 hours don’t leave i’m gonna lose shit. ur shit togethe… 
- super quick getting green tag bags landing. 
flight attendant en route mexico city fave human being. uber rude passenger condescendingl… 
olympics 35 000 feet! 
airlines jealous guys staed accepting litecoin form payment. beat compet… 
letting lately pick seat ahead time boarding plane change it?! smh. 
yesterday flights paris miami decent price none whatsover fo… 
neither nor wichita apparently. plane american their… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lot experience doing 11 months year... 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
doesn’t called columbia. on… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
flt 48 paid extra seat choice changed gate explanation...no prof couesy 
lol crap united? lol. st… 
yes flew lot. sadly makes upset real 80k miles. cut pla… 
paul - guy mad online lord reason. ignore… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
clarify please? 
iah anc! cx.....could close 7 hrs!! ouch 737 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
absolute worst ad save yourself terrible experience airline. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
it’s flight video screen! iah syd 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
blame jetlag? 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
mention blasphemy?? 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
guess i'm trying pose t… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
i'm mmh trying sfo. announced plane ove… 
sad customers especially asians pa business plan unitedairlines staralliance 
4 5 doctors recommend 
venice 
honestly people board crj200 carryons try (and… 
abject apathy passengers flying delhi ua82 17th feb 18. 4 hrs snowy tarmac deplaning… 
update: 3 hours phone 6th customer service agent able fix itinerary be… 
hey pretty pathetic people disappointed services parody account mo… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
10-abreast 777 narrower the… 
737-max hatred as… 
de-icing complete! 
compared what? 
upset fly list. ignorance arrogance… 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
(and terrified) grows petri dish swab… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
course charge access in-flight map wouldn't hold breath long. 
shit hope guys. look we'll live tweeting other. 
yeah they're saying weather foggy takeoff difficult an… 
- 7 hours 18 minutes 737 - m.79 - middle seat coach 2 noh slope… 
i've informed delays weather toronto. hope guys safe 
sharing terrible experience prior boarding..ua48 completely unprofessional horrendous exper… 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
feel probably business model airline. breakstuff 
ua 5280 worlds worst fucking airline. 3 hours delayed denver reaerve flight cre… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
horrible service mistagged/lost luggage. time flying them. 
wonder flight attendant? 
gross. 
sent dm hours ago waiting reply 
happened 
300 dollars hour dozen donuts? 
stop sushi trip home? 
incorrect. united definition bad place. 
flight service. united’s major sponsor olympics o… 
what’s seat pitch ua max? 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
yes separated downgraded paid fare? 
infants children elderly handle logistics coul… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
actually initial weather delay de-icing followed by… 
folks wait cold morning outaude hotel 1 hr juat load bags hot… 
flight delayed “burn extra fuel.” plane heavy. ua4657 
boarded plane dying mother. ticket canceled. 
wrestling comes 8 booked flight accordingly time home watch. y’all… 
number? 
hey - flown dozen times 2018 issues. twice (2x) mishap ti… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
continental nicest staff sad staff crabby rude. shame 
pushed hour. ridiculous. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
am nice person check bag 1 computer bag overhead paying you… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 

unusual scene...emergency equip runway st. louis police letting flights leave te… 
sna !! thanks ! 
dm’d seeking assistance. help? 
25th bday experience 
what’s teasing people screen completely censored film business… 
usenix reviews ;) 
flight pushed 10:40 pacific. hate c.c. brown airlines. 
lost baggage delivery subcontractor suuuuuuuuuuuuucccckkkkkkkks. bag waiting driver… 
pa safe -- unnecessary lie. 
chinese broker threatened kill dog called vacation.. you… 
yo what’s happening flight 4344? 
agents disappeared delayed flight 5 hours. buy ticket american cant reclaim mine 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
rent car drive 
definitely last. don't bother @ i'm hearing platitudes. book all… 
fly anymore treatment staff o'hare fail poorcustomerservice 
oh idea. hoping you'd "u idiot buys t… 
staff club time serve soup i’m afraid it’s sound… 
reserve. hotel covered? 
sucks. honoring own refund/credit process. 
fly united. 
united flight 6106 iah. 
unusual scene...emergency equip runway st. louis police letting flights leave te… 
guys pls reply dms 
oh it’s getting real. stranded oassengers phone told won’t accommodate overnight… 
where’s briefcase? 
flt fll - ewr diveed iad. bad: 1k phone guy useless helping rebook. wasn't aware of… 
i've $500 night condo costa rica unused it's ok th… 
unusual scene...emergency equip runway st. louis police letting flights leave te… 
majority catering operations workers immigrants families 60 count… 
unusual scene...emergency equip runway st. louis police letting flights leave te… 
fellow passenger wouldn't pa this. sit let's way. sorry. 
able connection missed flight. 
fly guys probably 4 times month personal you’ve delayed probably 90% t… 
bought suitcase. it’s 12.4” 31.8” 20.8”. that’s checked luggage it? 
unusual scene...emergency equip runway st. louis police letting flights leave te… 
update: plane gate maintenance issue while. gates hav… 
time plane computer failure time chance move cc 
unusual scene...emergency equip runway st. louis police letting flights lea… 
i'd watch watford feel bad de gea. waste useful y… 
i'd watch watford feel bad de gea. waste useful 
what’s matter ua3588 rdu-ewr? delayed due weather? it’s 60 degrees clear. stop trying… 
sitting tarmac o’hare 20 mins waiting gate. gates y… 
seeing commercials leads ask: olympians pay checked bag fee? pyeongchang2018 
emancipation proclamation available public viewing limited time due fragility. honored to… 
flight! 
i’m loyal flyer i’m stuck mexico city missed connecting flight due weather technica… 
paid $$$ direct flight fll ewr am washington dc ran fuel for… 
merely trying help understand gender isn't simple a… 
explain window set front wing left ca… 
hope u. 
jesus ruined lime ice probably mixer bloody stir stick. ya mad? 
seriously worst experience flying past 24 hours. awful customer experience awfu… 
ua4850 late night ????? connecting flight newark yuck friday &amp; don’t wan… 
thanks forcing exhausted girl check bag "plane full" ge… 
plane flight ua1547 safe change us! 
guess weather us. 
hurry !!!!!!! 
thanks gs customer service connection houston..thank you!!! 
hey $ fares plane people time &amp; ready board don'… 
quick question bag 50lbs extra cost me? 
helpful. resetting possible. 
omg stfu seriously demanded shit. super dup… 
wondering checked bag intl flight sho transfer reassured app indeed board. 
i’m sfo plane literally below united club term. i’m 1k traveling class wi… 
"would drink depa?" "hahahahaha! gin ya got?" "bombay saphire." crus… 
4 5 doctors recommend 
carryon avoid associated delays checking bag. forced check appropriately si… 
actually true. airlines outsource maintenance third world countri… 
oj deviation: 19-year-old paper airline voucher bed accepts it! 
you'll airline company owned president attitude. 
oh i'm livid bout ready switch ye olde loyalty. c-sat person i'd concer… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
36 hours waiting assured call 24 hours nocustomerservice 
staff club time serve soup i’m afraid it’s sound… 
thanks happy could’ve upset passengers struggling infeility ruined flight them. 
done! what's passengers didn't thank you. should've luggage hit heads! 
"i miles." deal; 17 yr takes… 
free hour wifi flights gogo inflight? 
please recognize flight attendant maureen flight 644 completely day tonight. 
time getting caught airpos overnight. thanks paying hotel chicago though. s… 
ikr? yeah passenger close tho you're supposed taxi. @ 1… 
empty seats middle plane? told move paid $179 upgrade fee.… 
cool united airlines switching seats chose months ago reservations—so that… 
identify llama. 
congrats all. also. gender isn't real genderisperformative 
favor getting flight b/c fueling. flight voucher hotel… 
pilot late own flight 
moscow mules bad... 
disappointing. 
it’s warm plane land.... 
don’t fly barbados!? 
what’s ? q400 erj yyz i’m holding patterns 
flt 3618 told restless natives flt depa 40 minutes late. wrong. movement board. upda… 
quick update! 8/8 delayed flights 2018. pilots late pay!! yo… 
seriously? it's deep &amp; correct it's gender reveal. it's w… 
tried $326 credit &amp; pay $200 fee. supervisor wasn't bit sy… 
automatically bump business premier gold status? 
baby forcibly dragged flight flight attendants flying standby? 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
flight mechanical issues. i’ll ass whooping point. check t… 
hate delays! 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
epic fail. worst! recent flight piece aircraft fell my… 
cool that? congrats! 
land hour late tight connections including intl taxiing 20+ minu… 
you’re getting dragged plane getting ass beat months unitedakatheufc 
emancipation proclamation available public viewing limited time due fragility. honored to… 
poor job non-weather related flights yesterday i’m giving… 
board ua flight 737 sfo boeing 737-800 scheduled arrive 7:37pm. planner numerology seems. 
confirmed worst. glad moved sfo finally options... 
4:30 flight lax pushed 9 pm pacific. suck 
flights hope inclides automated email feedback. flig… 
final plane ane2018 arrive fun. thanks somehow guys c… 
continental airline. miss 
gate agent throwing thecontracted carrier republic airlines bus!class act 
hey am stranded houston stewardess loss ipad preflight manual it? indefinitely delayed. 
hope free wifi too! 
spell united: tarmac ewr set 1 hour late reason took… 
sorry missed today's collabtalk. knee deep migration planning meetings looks lot of… 
emancipation proclamation available public viewing limited time due fragility. honored to… 
funeral daughter captain tony montalto gina rose slain at… 
hey move boarding passes (after rebook vacation day late (because you… 
passenger shut overhead bin taxi. fa &amp; didn't close fail travelwoes houstonbound (@ sa… 
prepare wait potentially bad weather waiting race sta staten island.… 
natives restless believe united logistically challenged. waiting damn hour to… 
one! delayed hour flight attendant manual copied! kidding me? flt 3618.… 
that’s b.s.! trip discounted 
bus outside plane 4960 - info hour time bathroom water... 
can't believe flight time.. thanks waiting lol 
emancipation proclamation available public viewing limited time due fragility. honored to… 
cancel rebook swiss air trying spend money. doesn't system? 
same. i️ tried check flight i️ purchased basic economy i️ the… 
wonder panam business. didn't stack passengers cord wood beat shit 
i'm club - terminal houston tx 

gotta love delayed 2 hrs catering watch movies phone. low expectations. 1k 
$35 flight wifi 11hr flight me?! 
really?! 153 minute delay flight attendant sick? cant drink service?! ridiculous 
hold connection!! flight 429! 
reminder: fly 
simple mistake left instead miss connecting flight. life's too! it's how… 
wasn’t assisted. information eventually app. 6 hours standing exh… 
extra drink tickets 
hey check what’s 4960 - sheer psychological trauma move gates change t… 
avoid flying plague! 
pathetic experience united flight lax iah 1k customer. highly insensitive ground staff . disappointed 
i’ve learned name united liked trusted 
image sum experiences week. staff handled issues (diversion breakdowns rerouti… 
record. 26 minutes landing sfo plane. can't jet bridge work. 
united stingy 10/20$ "dinner 
yay extra time hotel bar? 
route using boeing 737 max 9 iah-anc 7 hours. comparable swf… 
fly !!! plane hits plan runway (which mere $50 to… 
stranded 
"would drink depa?" "hahahahaha! gin ya got?" "bombay saphire." crus… 
flight ua965..... ridiculous. air conditioning wait terminal hours. they… 
simple mistake left instead miss connecting flight. life's too! b… 
ipads allowed hand luggage international flights (london usa) 
i've poor wifi service 777s 757s too. 737s okay though. ne… 
sorry repeat tweet....i 
dissapointed lack information depa 1 hour delay. so… 
simple mistake left instead miss connecting flight. life's too! i… 
hey $ fares plane people time &amp; ready board don'… 
flight mechanical issue. looks i'll stranded overnight third time 9… 
continental cadillac tainted combining united. it's rusty chevy excuses 
i’m i’ve bigger cluster flight. organized. flight delayed. p… 
you’ve haven’t ripped complaint basis 
company ran worse airlines. i’ve delayed twice today. home 
false alarm - found power outlet. wayyyy there. sorry 
stuck indianapolis airpo! thanks alternate route plan plane? let’s t… 
change fees ridiculous. ought industry standard percent… 
yes 
soeoenlasnubes glup! 
it’s 85 degrees plane 30 mins crew hand water 
missed engagement help. 
ord 10 minutes time pre-flight that’s i’m talking 
tulip burns!!! 
scheduled flight 12:00 today. delayed. rescheduled 3:35... delayed 2hrs neverflyingunitedagain 
thanks airlines stepping customer service help kiddos home weather caused missed co… 
wow! flight ewr&gt;sfo. blankets hot meal economy! couldn’t believe it! early! traveldreamcometrue!! 
power outlets international flight?? step iad-bru-osl complete: plane. 
helpful gate agent e4 - provided frequent updates delay appreciated 
incredibly frustrating trying change seats advance flight operate(ua booking).… 
happened american airlines weeks ago. it's maddening. sat for… 
flight landed late am baggage office closed unfounately wasn't option 
oh quit baby! 
unfounately happens toooooooo 
hey $ fares plane people time &amp; ready board you… 
haha. sorry stopped ago bad customer service experiences 
i'm flying tomorrow 3 assigned rows ahead me...that's anyone. 
step premier platinum fly it. 
unfounately meet schedule fly delta united un… 
emancipation proclamation available public viewing limited time due fragility. honored to… 
ah! aircraft. plane flight fix the… 
ah yeah thats sad. hope iceland time. takes photos there? 
bumped class disappoint. thanks colorado springs spend 4 days doing… 
representative told receive confirmation customer *care* filling o… 
bar! 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
tried cancel flight change date canceling means $131 and… 
couldn't continue smoothly. 592 lax getting pushed back. 22 minutes late n… 
thank taking $131 ticket giving refund changes flight. 
commercialization horrible. 
love “select answers security questions drop-down list.” 
s/o rendering tsa pre-check useless! flyamerican flydelta 
fucking worst customer service 
bags? supposed arrive yesterday route: msp - ord - sal… 
$1 debacle. omg...literally worse airline. thanks united ru… 
emancipation proclamation available public viewing limited time due fragility. honored to… 
help? 
sightseeing trip chicago indy back!!!! jk flight diveed chicago mechani… 
disappointed 1k w/ afternoon poor service broken tvs lax-iad. 
mitm attacks dawg 
strange 787/a350/757 crossover 
done. 
enjoy catch-22. “internet available phone... time.” 
repoed 
excuse sir... you're seat. unitedjourney viewfrom2a 
emancipation proclamation available public viewing limited time due fragility. honored to… 
flight attendant: doctor!? friend: am! friend: *gets knocked flight attendant* 
am gonna crap kicked outta though? 
counter supposed 30 minutes ago.. bunch helped! 
please help landed dulles lhr luggage way! help lhr flight 5:45 
score fucking pricks 
hey hoping mileage plus app home depot purchase getting error. miss… 
flight 2018 delayed. change. sigh. 
emancipation proclamation available public viewing limited time due fragility. honored to… 
launch customer 737-100 lufthansa. 
sucks 
seriously they’re care loyal customers i’m switching company’s business travel. 
flight 233 gate agent’s response “well you’re zone 4 ” didn’t option. time… 
send desk lihue airpo please? bunch waiting helped. 
absolute worst airline period. customer service absolute joke. 
yes please pass also. cust serv aspect gone it’s perk it’s getting angry time. 
it. flight rebooked giant puddle underneath abou… 
lmao niggas trying gate y’all fucking playing 
2/3 operated provided services tribune media company. permission license… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
landed phx den flight ua739. crew awesome! 
i'm terminal 7 - queens ny 
lucky you! sent bags canada days "sorry" custom… 
emancipation proclamation available public viewing limited time due fragility. honored to… 
actually it’s 18 weeks ... 
oh yeah it's 8 weeks usa.... terrible withdrawal symptoms! 
teeny tiny rings w/o bag tags ole duffel bag w/tags contain information:… 
pa issue segments earned 1k up-grades past 3 trips offere… 
crisis management lessons healthsouth conversation and… 
... haven’t 
can’t remember time hasn’t sent post flight survey haven’t received my… 
company blocks password managers "improve security." unbelievable. 
kicks trip orleans losing bag check 45 minute direct… 
. airlines tragedy 3 acts: 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
official travel leave. system connected military… 
iah layout “improvements” traveler convienant. please consider customer maki… 
broke luggage dec fixed 
email reach at? issues unbelievable. he’s home. 
flight too. worst airline flew with. delayed nearly e… 
website shitty? oscar munoz won’t spring designed century? 
they’re loading catering! it’s 2:41. takeoff 2:40?! 
flight too. worst airline flew with. delayed ne… 
guarantee we’re taking 1 minute. haven’t staed boarding groups. 
united worst. 
hey - maybe notify flight delayed. ran entire iah airpo on… 
i’m referring reg couesy up-grades i’m talking segments earned 1k member. ar… 
technical conversation wifi engineers? time i'm loaded… 
am headed biz trip fl. 2 yrs ago twelve int’l &amp; dem. segments approved 3 spai… 
heads activedutymilitary you’re welcome clubs unless proof you’re leave. do… 
. trying book flights team tell mobile ux site worst.… 
1k line issue united switched computer issued (most board… 
extremely helpful employee sna united club bent backward help earlier flight… 
snacks flight waited 4 hours. water 30 minutes never… 
"would drink depa?" "hahahahaha! gin ya got?" "bombay saphire." crus… 
travel emotional suppo cello you?! emotionalsuppocello unitedpeacock… 
united equips gate agents band aids...so sherry ban-ban boo-boo! 
nyc ❤️ 
picking myself... question am supposed happy response treat… 
dollar time delayed flight am buy private jet re… 
bag failed here. told claim called notified m… 
push 2ft call “on time” depaure. sit hours. shame. 
cool passengers miles delay real reason pla… 
told 1k up-grade segments false benefit. 5 days biz class 1/3 empty noti… 
garbage 
supposed gye 10 am. help. 
dents pops wheel suitcase feelslikemonday 
am life's mission respond original tweet thread. flight1175 neverforget 
planes suck 
yes confirm pr stunt 
continuous flight delays norm. bag peanuts wait? reparations order. 
hey sitting plane waiting pushed hour. wtf. 
captain's log am heabroken announce cracking pressure hand deck t… 
customer service agent hung telling wrong charged twice flight change 
count volunteers steer ship behold! half crew blesse… 
cancelled booked pay extra €495 cost book ticket last… 
captain's log. operational difficulties continue ship shore. hunt continu… 
dereje airpo workers jobs meet $2 billi… 
captain's log. informed flight leave 12:30pm. phone rings podi… 
"would drink depa?" "hahahahaha! gin ya got?" "bombay saphire." crus… 
"would drink depa?" "hahahahaha! gin ya got?" "bombay saphire." crus… 
soeoenlasnubes /// brookfield 
seat control functions completely mid flight captain zogg (who happened break)… 
request replacement premier gold card? 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
"would drink depa?" "hahahahaha! gin ya got?" "bombay saphire." crus… 
lol she’s eating cat food hence i’m hard :( 
united absolutely terrible. cancelled ticket charging 20 days th… 
late! 
plenty java gang devnexus can’t wait there! 
captains log hour 1. flight delayed hour. informed plane arrived appro… 
fix ur shit united.... 
lose connection panama delay ua6024 flight hour airline r… 
wont help generic able control crews somethin… 
won’t angry rants. it’s cordial discussion baggage process. successes failures. 
hey take? 
help 
well. tell justin drink i’ll pa… 
worst issues doozies 
call discuss wasted time appears bag finally arrived… 
customer service returned call 15 minutes re-routed delays houston.… 
woman gate flat rude. zero compassion representation. per… 
can’t hu drinks depa eah. 
original destination. missing bag. flight picture diy the… 
strikes again. let’s home vacation 5 extra days on. united… 
plane set told 5 mins earlier found pas plane. poor commu… 
hour late gate e19 (the worst gate iah connection). con… 
regarding this. insulting least. overcame snowstorm security close but… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
swipe pass tell wife son run daughter they… 
hendricks 
explains happed outside... family sho time busy security. ar… 
literally. 
whew! 
hey move boarding passes (after rebook vacation day late (because you… 
truly would've roughed idiots weren't boarding properly. 
engine? 
okay let's discuss bags don't travel planes passengers getting misplaced reroute… 
feel desire friends jealous? united that. 
worst customer service ever. informed customer care doesn’t calls. what?! 
united airlines lies. text saying flight delayed left earlier scheduled. stranded myl… 
fiance received travel ceificate flight messed booking flight… 
yes have. 
yes 
high. 
i'm beefeater guy myself. 
drink depa? "hahahahaha! gin ya got?" "bombay saphire." is… 
europe sight $ woh 3/4 € forget it. 
probably ex-continental employees. that’s experience. 
proven horrible company are. 
don’t care share twitter. it’s today. it’s near weekly flights united. almo… 
time depaures? familiar. 3 hours later. cc: needsnacks 
free usb charging wifi flight movies tv shows? 
damian 
i’d shot. wrong. charging carry ons we’re seated other. dontflyunited 
allowed service animal bitey board you? 
morning except 
waiting bag somehow lost direct flight calgary sf yesterday. checked i… 
stop yelling passengers ku... 
sherry @ gate c30 chicago totally beyond square minor issue. thanks! 
worse. letme black panther is. plans weekend it. 
options flights coordinated airline direc… 
yall suck a** 
cant 2 employees help entire plane people rebooked way! fucking morons. 
flight supposed 8:00 land 11:59 actually midnight landed 3:00… 
united entire dictionary choose jealous resentful? enraged? low… 
board. discussing diversity innovation business tech! 
due crew issue flight delayed 2 hours missed connection denver. waited 1-1/… 
concluded simply trying compete airlines business travelers g… 
hey sitting ohare blue awhile. miss flight please help! 
dear darn fine snacks aboard plane ridiculous delays morning ua6086 iah-jax 
fly $$ giving service....awful airline! 
omfgggg exactly need!! deal for?! 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
wild. lady front everyone! unprofessional!! i'm sorry… 
drop ball drop ball. i've cancelled flights i'm driving 13 hrs. it's eas… 
flight attendants nice. feel bad passengers missing connections. 
btw domestic flight run gas water? 
cares 
"we hate you." 
powdermania descending powderfares $414 
hey baggage check fco? flight 630 check bags. 
yall suck. lots gms stuck vegas. buisness tomorrow knuckledr… 
gate agent dog carrier dog muzzled inside crate quiet. barked d… 
uh oh - care do! 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
- what’s wrong picture? result you’re overcharging passengers chicago houston flight… 
inbound plane isn't gate ... sending foolish nonsense? alwaysastruggle 
prices dc chi month. plan dropping prices??? 
flight delayed 4 hours night told receive compensation haven’t. please assist 
hey boarded flight. i’m fairly i’m guys. disgusting. (yes that’s gum f… 
overbook flight? secure trip money fuck time. kay thanks. again. 
sitting tarmac nearly 90 minutes? houston 
dear provide means contact human customer care maybe don't ch… 
hey move boarding passes (after rebook vacation day late… 
sorry united choice airlines horrible customer service especially employees orange county airpo 
uh oh... 
vacation depaure ruined. sat tarmac waiting copilot 30 minutes whe… 
anyway reaction priceless. 
soeoenlasnubes brooklyn bridge. sept 2017. imperdible de noche! 
totally! can’t wait pa authentic fiesta! 
am sure! attended family wedding mexico city younger. wedding ever. 
it’s notewohy gate agent attitude 
real donaldtrump line term iah. tsa worker. gov’ts role serve people. t… 
southwest united trash. fly aa. 
love/hate relationship sometimes seat extra legroom move up… 
hey what's white stuff ground denver? 
pilot 30+ minutes late causes delay. stuck 30 planes due weather… 
aig insurance policy subpar optionless. united help change fee tha… 
customer service finest...or 
tickets paid $700. unable depaing flight return. change … 
staff club time serve soup i’m afraid it’s so… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
nice. i’d happy lhr-per flight - 17 hours 789 wouldn’t t… 
isn’t landed gate a28 depaing gate a27. loving ! time lunch erw 
united values customers. informed status expired week i'm long-time customer and… 
$130 upgrade seat upgrade boarding carry-on? sorry that’s… 
happened? 
houston. sitting tarmac. information. please reply. 
service 
june fun. air 4-6 june (hence missing 5th) flight 1 s… 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
meet**** 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
apparently orlando. guys hurry up? 
i’ll guys 
add 2 friends flight cxld &amp; rebooked yesterday. reservation… 
sense wheels time ? sitting tarmac plane. flight crew fli… 
28 hours depaing anguilla flight we’re finally prepping takeoff 
eeee dam! 
thank hours wait painful! takes compassionate employe… 
aces - trying front delay 
treated poorly - trying front delay. me! 
“you’ve authenticated username password wifi poal. fill captcha purchase!” — in-… 
y'all wakanda 
wwe employees guys treated bad airlines late 
results todays adventure garage c! guys judge spot. thanks… 
doesn’t passenger rhe information regarding delay? please informati… 
hi booking flight i've 2 schedule changes- depaure time changed 8am 6am now… 
commercialization horrible. 
please tell flight 6239 sitting gate. please communicate flight crew 
guess that’s saying: representatives “happy help whenever you.… 
complimentary water snacks passengers waiting delayed flight appreci… 
mrs. malaprop lives! 
family suppos own. god speed gina rose montalto. … 
seriously wth!!! headphones?!?! 2nd flight headphones ( available request) a… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
thank signing hire houston youth! 
time flew air freight commercial running tv loop realize flown a… 
"anger management" classes agent counter named "pat" (a woman). sna airpo (… 
workers dont job im getting responses everyone. customer service sooo bad. 
fun i've learned wk: spend thousands dollars yr flights bt book flight diff a… 

fun i've learned wk: spend thousands dollars yr flights bt book flight wit… 
ofcourse united change care? stock prices crumble....… 
robot login credentials war lost. 
worse airline charge food baggage delayed stop gas neveragain 
beautiful! 
check bag overhead space left smh 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
happened! 
reason choose window seat flying 
arguably robot. 
weren’t airlines i’m tell it’s worst airline i’ve e… 
“you’ve authenticated username password wifi poal. fill captcha purchase!” —… 
meal i've past months tapas box. i'm entirely feel this. 
. charged double upgraded business class $1358 1398. 1 transaction mobile app didn't… 
love suggestions - coming. spent flying - i’m trying others. wh… 
nickel dime routine? told headphones plane the… 
. pilot wedding ring bayarea business founder! united 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
it’s american me.. usually united ! 
thx! travel close sta! 
didn’t realize united american ‍♀️ 
it’s fbi 
‘recently added’ movie selection includes 1999 hit matrix equally matrix reloade… 
damn. luck! 
shouldn’t crew arrive passengers minimum 45 flight? ua1822 delayed c… 
unique folks fair. 
fly united anticipate 3-7 hours late! 
fly besides it. 
purchase fairly nice pc amount money cost change flight to… 
you’re online; respond customers. feel hu left out. sad emoji. respond me? 
love three-hour layover. fire laptop beer crank editorial. ca… 
hey brand car seat bag somehow completely destroyed flight you- please help g… 
love spend $20 in-flight internet able load single email. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
hmm maintenance issue isn’t tell deboard... 
plan to. doubt satisfaction. plan register experiences. 
am supposed tick airlines? 
. i'm glad refreshed google search flight 9:35am depaure re-reschedul… 
update flight 4750 service delayed 10:00 am. checking… 
tweeted yesterday ignored me. so. yeah. impressed. 
update flight 4750 service delayed 10:00 am. ch… 
now. changed airlines competitor. home. apparently american is… 
dear please inform staff respect people. 
funny they're called united luggage divided 
yes no? 
dear please inform staff respect people. 
bravo found wedding &amp; engagement rings pilot return hand personal note "a muc… 
idea precheck pull boarding pass? teamkeepyourshoeson 
farwell patricia &amp; joël ! missed ! fun life !farewell 
flight attendant giving inspirational speech on-time depaure play pa that. (cc: 
days day fly 
sta flying airline 
arrived ewr 6 pm filed claim. called phone 6:30 am experience di… 
seriously. confidence 
dear please inform staff respect people. 
connecting planes denver. dia concourseb airpo timelapse 
misleading especially dictate sta time movie 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
. depend orlando. don't lose faith taking stance again… 
icymi: fly sardine? beware flights mco sfo hnl lax &amp; more! united airli… 
tried checking via app. can’t boarding pass bc it’s associated number. help. ? 
according experience case. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
it's embarassing...why wasn't airpo 545am was? priority iwillpay4theuber 
am existence soon customer service ground staff m… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
receiving random guys flight information pls more. 
weather rough pay uber 1st officer ua1986 board a… 
called customer service am boarding passes (kids) traveling itinerary.… 
checked online receipt baggage. one?? 
home bed again. bags! literally airline travel loses luggage ‍♀️ 
paid ad firm tacky line? 
please baggage claim agents coueous! don’t read script! answer customer questions! 
nations un - gambia army using peacekeeping mission money divide gambians tribal bases senegal 
sorry hear bad experience. dealing continental ai… 
thanks replying yesterday re: fl1600 (tweets gone). joke error offered us… 
don’t bother. woh time. complaint fall deaf ears. move on. 
thanks missed days supposed spend vacation home kids. i. am.… 
it’d cool actually vegan food flights. apprehensive flying guys… 
send juju! baggage arrival ewr! repoed bag stolen wait back!… 
possible? book options 
united united express local commuter contracted united? issues… 
yes. won’t book flight options available book r… 
hey employees extremely rude disrespectful &amp; unprofessional this… 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
nice. missing brushwing 
i’d moment thank screwing again. reschedule entire i… 
issue flight. received email confirmation # reservation lasttime 
reason choose window seat flying 
soeoenlasnubes - manhattan bridge 
air travel america sad third world today...especially fly 
~ am flight attendant delta &amp; lost dads wedding ring august. atlanta… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
bus. putting fuckin bus. fuck !!! fuck you!! 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
dearest "kobe" customer suppo fired. i'm he'd land happily 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
experience delta. except don't eat nasty frozen yoghu 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
that's gross wrong! deserve more. 
flight 1964 bring fuel weather delay forced unscheduled stop followed by… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
fly united crap this. happened flight! 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
plane left ten minutes early! screw customers 
pay bouncers 
i’m sorry loss. absurdity. 
worst flight experience days flying fucking hard flight leave time?! 
dumbo - brooklyn soeoenlasnubes 
step 
annoying news stations trying talk you? 
boarded headed train 
flying ua1175 sfo hnl tomorrow. flying plane caused drama las… 
really?? can’t imagine position compassion towing company line. fail 
seriously ? 8 minutes ua5850 leaves! waiting gate. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
hey parked tarmac sfo waiting gate connection mry. please hold plane! 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
don’t cancel flight? instead delaying 17hours. smh 
worst experiences customer care. supervisor called… 
age scotch drank 
delayed flight 17+ hours $100 vouchers (which won’t cover ). . hey an… 
kat time ? where's trip headed ? love… 
wonder flight attendant? 
people! beingunited 
didn't dragged plane! 
please locate ensure arrive safely promptly. 
hey hear funny joke? stand! hahahah lawd! devils trying brother l… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
swear hands absolute worst airline deal i’d fly 
. "stretched" 737 (-200) 1967 launch operator stretched max summe… 
manage destroy handle backpack? razor gloves pa uniform? 
apparently doesn't check online you're purchasing checked bag. mak… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
united worst airline period. incompetent scheduling c… 
told own hotel accommodations extremely rude airli… 
waiting gate hour flight cancelled. wer… 
wife &amp; 6yo son connecting houston. plane to… 
hey sell movie flight that's movie? shady. 
ummm abandon ship. 
80-72 (ot) massive dunk ear… 
thanks flight den mia. crew flight 365 
thanks losing bag again. incompetence job requirements resume airline?… 
team - please provide update request id:23968116. please refund. thanks. 
worst experiences customer care. supervisor called liar. mileage… 
left carseat dia baggage claim. call hold onto me? 
aren't women fridge days? 
worst experience united answer me! 
harder fast am feeling traveling. eat something. 
- $11.99 wifi pilot admit they’re try reset - yet… 
customer service goals... ummm 
flies destination illusion coupled fight club 
flew united week ago. diveed denver amarillo tx noh… 
else notice commercial olympics captain officers? 
yeahh 
conversation agent named lyn received horrible customer service. trying to… 
flew round trip florida colorado via united. class act! unitedairlines 
currently united 2157 wifi cost $11 duration flight unusable. connections timeou… 
called send mini… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
*your 
soooo disappointing help girl out! getashleyhome get… 
flight landed whoosh. towncar service tpa st. pete. 
i'm sorry shoy 
soooo disappointing help girl out! getashleyhome getheradrink 
astonishingly empty flight lhr sfo. i’ve row myself! weeks london… 
hope least... me… 
sounds fair compensation ... maybe throw extra credit be… 
flight 4690 gate auto changed b22 c1. run fastest life miss flight. unit… 
sounds fair compensation ... maybe throw extra credit for… 
trapped mci 6 hours promise flight actually leaving ewr. experiment? w… 
320 chances getting kicked off? 
4 flights finally window seat happens. send vouchers c36 
missed flight 4690 ohare airpo poor communication. operational difficulties the… 
according tax law (thank mr.trump) depreciation private planes 50%. but… 
don’t they’d jealous dragged plane- paying alternative airlines 
- total bs sitting runway. 
love lands 6 hours late messes hour cancels flight warning. than… 
dear - hope saved barf bags clean poor sick kid. dumb cut costs.… 
what?! 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
hey extra action figures lying around? 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
couple weeks ago airlines action figs winter olympians including cny's own… 
assistance immediately resolution. assist? thanks! 
brother stranded auckland delay team pay $650 mak… 
absolute worst 
this.i am waiting frm 40 days 4 appleearpods left seat's pocket. +ve res 
reason choose window seat flying 
please arrange quick training ground staff memphis airpo. rude unfriendly kn… 
thanks holding connection delaying flight thanks ridiculous system co… 
dear flight delayed rudest staff onboard. the. sent receipts belonging differen… 
dear - hope saved barf bags clean poor sick kid. dumb way… 
shameful history misinformation sucking. sadly 
oof replied vv 
fun omggg 
spent 3 hours airpo tried reservations depament. left knowing one… 
customer service rep insisted expedia booked records… 
oh pay extra reserve seats flights? budget airline now? 
agents &amp; customer service couldn't correct spelling error &amp; missed flight. available… 
denied boarding tsa spelling error boarding pass agent checked in… 
dear worst flight life sent receipt onboard purchase w… 
hey united airlines i've trying ran hour submit complaint website isn't w… 
million mile united course thanks! 
panic - bought tix dc wedding july cancelled :( guys do? credi… 
hey $200 change fee $117 ticket business idea? service rep agrees waive an… 
united trip central america. simple mistake left instead and… 
greyhound doesn’t towels. we’re lucky toilet paper. whitegirlproblems 
offered match delta status week. today's experience had… 
pilot 10 minute delay app 35? united nowifi nodirecttv 
panic - bought tix dc wedding july was.... cancelled :( guys do? credit? :( 
fail flight 5310 sun sfo...no updates delayed cancelled flight. help luggage 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
try flying private. advantages noticeable. 
hey giving mitch couesy bihday upgrade business class? 
shit. time depaure rate is. depaure time 8:08. pictu… 
thank you. we’re supposed board 15 minutes planes gate...praying there’s delay 
im home that's news! sadly bag isn't home yet. hopefully week. 
yes. easy process either. 

sending thank cleveland employee b. barnett spent half hour trying op… 
flights tonight. option pay pocket hotel lyft fare. tell it… 
friends travel united. pay money transpo mi… 
drunk . punches won't hu much. 
wish united family canada instead closing doors hour notunited worstairlineever 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
saying crew electrical - circuit breaker popping due rain. ua384… 
kudos flight crew pilots ua478 den ord. massive delays missed connections p… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
term c5 huston la gate staff news flash..we allll adults here‍♀️no united flights us! 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
100 employees suppo attending funeral gina rose mon… 
pretty pleasant experience today! flight attendants gate personel etc. hate i’m warming again. 
tbh i've gotten bereavement quote priceline someplace online didn't significantly beat 
wtf happened 
that’s it? isn’t service expect? we’re sorry happened? 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
uggggghhhhh. suppose added "and prayers. 
lpt fly schedule. lifeprotip unitedairlines 
wow. i'm sorry loss. 
ugh. changed recent years. managed aunt wa… 
thanks fixing damaged bag 4 days painless process. 
hmm flight mechanically delayed missed options calgary gate agent help phone?! 
boarding process lax 2 den yesterday outstanding! permanent!! flight h… 
100 employees suppo attending funeral gina rose mon… 
finally arrived 11 hours 2 hour flight. food sold a… 
people saying stuff reason jobs! 
no!! condiments?? seriously??? 
usually seats row upgrade me! 
stan literally don't care tweet 
that's am loyal customer ua. 
removing theirs flights “personal device enteainme… 
thank worst flight experience life. switching - guys 
thank worst flight experience life. switching - guys 
flight 3847 left ord 2 here! 
delayed.... again. 
happened 
oh happened? 
im laughing 
yo happened 
thank worst flight experience life. switching - guys 
tony 
choked 
thank worst flight experience life. switching - guys 
thank worst flight experience life. switching - guys 
seriously?! passenger plane? 
aa worst??! 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
hey male flight attendant flight 3716 extremely rude arrogant condescending. 
i’m pretty flight time. sometime 90s flight delayed an… 
“one ready” flight wakanda 
am third attempt denver dallas that's delayed. delayed ca… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
100 employees suppo attending funeral gina rose mon… 
wow!!! level service . booked paid flight airline ensure we… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
reason consider flying again. theworst 
100 employees suppo attending funeral gina rose mon… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
hey help locate employee mariella yanuzzi? helped anx… 
suck 
fly airlines single person speak both… 
don’t $50 voucher quit appropriate airlines sit airpo 5.5 hou… 
ny! ny! 
it's close wouldn't fault dhop instead. 
. "stretched" 737 (-200) 1967 launch operator stretched max summe… 
. "stretched" 737 (-200) 1967 launch operator stretched max summe… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
air travel hassle free again? wait actually? maybe am reliving airline tv… 
wifi announced prior 5+hour flight! free drink!! ewr san!! help us!!! 
happy bihday! sorry hear flight delay. watson qb gurley rb obj wr 
hey $200 change fee $117 ticket business idea? service rep agrees wai… 
hey time checked bag rip stuff &amp; relatch straps l… 
flight delayed. let's talk football 
hopefully empty seat dog stretch… 
ua693 1k sitting fa refused empty glass gum it; broug… 
ewr employees united rewarded 
. "stretched" 737 (-200) 1967 launch operator stretched max summe… 
son standing door airplane waiting sister. gate agent b… 
airlines suck changed flight 4x airpo 
flight delayed. let's talk football 
thanks client care today! ual employee i’d flying sna&gt;sfo&gt;ord 7:40a 8:15p.… 
wow leaving 11 seats wouldn’t fly earlier flight unless paid $75 iwillremembehis 
100 employees suppo attending funeral gina rose mon… 
you’re killing diveed flight yesterday spent day airpo 3hr delay? 
100 employees suppo attending funeral gina r… 
whew exercise - sprinted 22 gates catch flight 6 minutes 
we’re worst ‍♀️ it’s honestly expect m… 
ive flown 4 flights past 24 hours. 3 flights delayed. wasnt fuck… 
damn millennial standards. 
maybe i’m pretentious greedy millennial ‍♀️‍♀️‍♀️… 
probably ton money al… 
time flew united movies free specific channels… 
journey hell sta finish. denial vegan meal 14 hour flight… 
don’t you’re choice airlines there’s complimentary options trial that’s all! 
help hurry up!!!! 
what's 
agree. money doesn’t bet shit change! maybe deserves money 
home us! soon! 
definitely prefer provide free movies vs bs charging crap 
i’m wondering airline guys recommend loyalty perks don’t cc them? real… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
won’t accept fill form. i’ve tried 3 times. 
normal bag charge $150. guys fucking terrible. guys this… 
grounded weekend i’m mad. 
arrive spend 30+ min sitting taxiway waiting gate. typical fashion. 
6 flights i’ve i’ve boarding 4 &amp; ha… 
checkin regular carry bag ua1611. bag 4 flig… 
worst 1st class service. pay lot little return 
hard receipt website expecting answer 
delayed = drinking i'd fine 
thanks horrific flying experience...good job continuing run worst airlines usa 
past flights delayed... 
complain travel tonight just...today flew hellish. sit a… 
worse customer service wouldn’t fly company pay to!! 
aww!! boy!!! 
worst airline 
. "stretched" 737 (-200) 1967 launch operator stretched max summe… 
extra mile the*****.... spell check drunk me. flight delayed. thanks 
that. definitely option. ate b4 flight th… 
jealous? ha! pleasant experience traveling united van lines. 
step foot greedy ass airline again. sat plane yesterday houston lax th… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
chemtrails 
. "stretched" 737 (-200) 1967 launch operator stretched max summe… 
. "stretched" 737 (-200) 1967 launch operator stretched max summe… 
days vacation love fly airpos. sleep haul flight… 
chicago-based airliner add 737 max 9 aircraft operations ✈️ 
actually ground stuck airpo 8 hours ... assure more… 
loyal flyer inclined crapshoot. 
nope. road trip me. rude ua staff &amp; tsa psychos. road ragers nicer. 
time flew ewr? reason back! london talk things… 
wow that's customer service 
"lock premier silver status" promotion spend count pqd? 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
scale 1-10 ticked husband? 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
travel agent details. weather related recourse ... ca… 
nine months single experience drama del… 
flight far! lucky empty seats enjoyed excell… 
stuck again.... completely screwed over.... i’m suppoing sad i… 
. flt 5844 denver tulsa diveed returned denver due bad weather. wa… 
saying plane fixed crew original crew flew else. 3.5 hours delay.… 
memo brand beating (viral video passenger dragged flight poor company respon… 
thanks. missed flight atl airpo cluster rebooked day. rebooked flight cancelled.… 
thanks wayne’s crappy service gate c-83 newark. super frustrated. shouldhaveflownalaska 
yes. appreciate hearing you're sad hear i'm fix t… 
cause that's people vacations. friends jealous. bad ad campaign. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
dc travelers standby list alternate dc airpos fly ear… 
idiots running o’hare. airplane hanger paying customers flight 2386 delayed 3 hours. 
probably united express. ua5741 abq-&gt;ord 
flight 2386 moved gates delayed 1/2 hour. “plane hanger” solid customer service. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
safe united club terminal o’hare awaiting flight home tonight thanks… 
1079 delayed. flight attendants flight rudest i’ve encountered airline. shoul… 
happy app. booked flight app form payment. charged ca… 
dear please help understand plane engine freezes can't unfrozen climate regular snow. 
wondering modern plane ✈️doesn’t equipped plugs seat hour flight doesn… 
subject horrible airline matter cost. warning carry allowed 
damn typos... 
lies. stuck air tarmac. it’s 4:56 
it’s 2018 don’t tvs insist phones. outlets? fun 7 hour flight. 
amazing! hope! 
seats moved i’m told options red-eyes. lecture on… 
thanks airlines stepping customer service help kiddos home weather caused m… 
air!!! it’s hours. 
thursday girl missed flights due lack knowledge employees. we… 
helpful reply dm saying “unfounately unable waive change fee r… 
disappointed today... cursing passengers acceptable. 
flight 2386 delayed 45 min “they airplane.” forgot pick up. smh 
hear don’t it..not time time this. 50 min sitting on… 
ugh you’re hideous 
allow people de-plane wait terminal couple times re-boarded and… 
flight delayed 
can't wait terminal. don't it. 
seriously - traveling ny bos. paid premium ticket. 3. gate agent decides bag b… 
thanks moving seats economy plus booked months ago family. 1k res supervisor co… 
predicament 
united pilot personally delivers lost diamond engagement ring sf passenger just… 
denver catering kitchen gotten bad can’t serve fresh fruit? garnish/condiments… 
. depend orlando. don't lose faith taking stance again… 
united airlines bring efficiency fleet biznews united airlines transpoation 
worst experience gate agent sfo named retima. i'm flying again. forced m… 
cool 
changed flights paid 1st class ticket middle seat 1st class seat a… 
skipped middle flight cali trip. didn’t tell airline. airline cancels tickets home. $2500 f… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
i’ve plane 9:15am it’s 4:25pm. getting de-icing tr… 
reach help 
cheap af own devices in-flight enteainment 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
long-time 1k loyal customer bottom barrel limited travel. can’… 
sucks delays flight 2 hours offers 30 minutes free wifi 
dear thanks leaving customers dry! waiting den 7 hours due engine main… 
gate check bags thrown? watching staff regard luggage. - normal wear i… 
tried mobile device computer result both. 
worst selfish delay i’ve experienced travel. 
1922. apu broken. 
customer service cancelled reservation getting rebooked airpo else’s… 
seven hours cares. six hours stuck plane. expect compensation this. weather d… 
ice spirit airlines planes gates nonsto… 
bring extra bungee cords help hold pas! especially pesky enginecowlings luck flyunited 
dear don't owe i'm teacher booked flight wrong day. b… 
. "stretched" 737 (-200) 1967 launch operator stretched ma… 
6 hours lunch. i’m hungry thirsty can’t plane. it’s wea… 
drafts failed wifi clt houston. here’s hoping suc… 
stuck plane chance food. snack water rations pretzel… 
slow cooking. 
it's 80 degrees flight. we're sitting tarmac baking. -_- 
forever wishing time depaure arrival time apparently valuable ours. 
"i'm unable honor request." explanation why. 
fire team created basic economy. creating product amounts worse c… 
probably bought basic economy ticket. step duct taped wings. 
. airlines rock! glad care frequent flyer &amp; friend happy you!!! ❤️✈️ 
ua3847 issues. pilot initially delay due missing baggage loaders. ‘they stuck b… 
look extra mile 
realize guys suck right? platinum continental destroyed wonderful a… 
hour 3 waiting flight 2386. plane “maintenance” issue unresolved. 
horrible experience! sta direct flights changed destination return. 4 fl… 
flew i’d wheelchair again. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
times i’ve brushed laughable 
son standing door airplane waiting sister. gate agent b… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
son standing door airplane waiting sister. gate agent through… 
alaskan ! 
manchester united angry twitter handle did. 
email rebuttal basically begged. refused. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
doubt woman airlines flight attendant glan… 
shout airlines flight sitting tarmac hour waiting a… 
awful customer service experience i’m appalled situation just… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
fly bihday fun i’ve row now. hoping bihday upgrade 
cheery story gate agent pilot lost wedding ring. 
am walk away. inconveniencing her. terrible time t… 
ua1243 pvr sfo. seats row 15 don't recline. that's ok it's front exit row. distanc… 
thanks costumer service depament available willing help yesterday’s situation it… 
cheery story gate agent pilot lost wedding ring. 
1 upgrade list polaris lucky i’m business there’s that.… 
overheard baby screams boarding flight... “do headphones?” lifehack futureofwork 
time happened called notified set my… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
remembered anniversary! didn’t cel… 
liver 45 
whoop ass? 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
literally spent 1 000 flight tried cancel flight sass f… 
competent please contact dhaydar20 confirmed tomorrow’s… 
night flight ewr flight attendant passed complimentary pretzels. dropped bag the… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
criteria measure successful performance gauged backlog people line customer service de… 
1538. notices 5 minutes boarding aircraft. typical united efficiency &amp; transparency. 
time experience deplane situation... fun ua1231 protocol handling rebooking sucks balls maintenanceissue 
oh shit that’s actually cool dad’s 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
can’t wait!! hopeful shows! 
oh yeah largest international paners! i’ll complaint top! 
circling aspen 55 mins updates pilots unacceptable saftey1st 
travel brutal customer service bumping flight da… 
spending travel travel budget united. lost 250k mileage passenget 
flight attendant airline. takes nothing. taught nothing!!!! except rude dismissive a… 
constitute overhead bins? i’m friend... 
..and delivery staff's promises disappointing. 
..i promised upgrade return flight didn't happen imagine am unsatisfied ua... 
dear cant pick seat? cant sit together? carry bags? air miles? bring own toile… 
...by time course midway flight 1/2 empty plane easily upgraded problem.. 
...the ua staff madrid refused upgrade central management 8 am central... 
looking spot unitedhalf2018? there's time join team! sign here:… 
shit customer service skills? 
woman 'newfound faith humanity' returns lost wedding rings 
delay response 8 hours original dm reply dm?... 
dusk arrival 787 © jet92 
that's story time i've seen 'lol' handwriting 
you’ve proven customer means nothing. pa bad screwed me… 
doubt woman airlines flight attendant glan… 
!! denver somehow voucher hotel lunch dinner somehow mate n… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lax gate 71a. it's constant gate agents wear earplugs neck. else… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
iflyalaska. 
woman 'newfound faith humanity' returns lost wedding rings 
tell !!! 
gate agents united flight 2026 den-msy 2/20 awesome! please they're giving o… 
unbelievable. can’t upgrade 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
can't link w/ ihea radio ur 4hours remotely storyline talk… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
. depend orlando. don't lose faith taking stance tsa… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
waiting bags taking flight 
time i’m flying flight cancelled notice rebooked day later. weak terrible 
it's 2018 guys "jealous" flying scheduled air service esp. company t… 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
bag gate overheads full. empty wait ewr 
ord gate display “cla j” 22nd line upgrade flight. perks flew 1 million miles 
trash probably worst airlines that’s saying lot comparing airlines spirit 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
flight’s delayed (again) sources none united p… 
1719 newark. freaking zoo @ podium now. 
worst experience gate agent sfo named retima. i'm flying again. forced m… 
watch received it's close (second picture). claim january… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
here's additional details: redeemed 21 250 miles paid $16.44 9/30 michael kors wat… 
pt 1: 3 delays 2 missed connections 3 airpos 1 cancelled hotel 1 $ hotel booking 1 cancelled car reservation… 
paid flight watch notahappycustomer 
proceeded rolling bag boarded (bag size) 
tactic bzn gate agent refusing sta boarding util 5 volunteers check bags. 
worst experience gate agent sfo named retima. i'm flying again. force… 
call center 
luggage landed 8:30pm night booked flights thru silverairways… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lot weather issues zealand award booking chance help out? 
i'm standby flight ua1672 pm'd you. details error. flight totally booked. end? 
understand dc losing marvel wasps lose ultimate anti-w… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
issues united operates flights. due delay missing connecting flight and… 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
wow! incredible! touch interview? pl… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
sign-up mileage trying change seats business class *the c… 
leaving houston. update flight deck 65 minutes ago. luggage 2 
20 straight minutes fly notice 6th time exact gate door lax b… 
worst trip rude unprofessional counter/ticket agent avl charging carryon bags return n… 
neverflyunited similar experiences &amp; told “u picked diff airline”..by employee! 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
looks rebooked flight 5462 connecting aa5088 story night. late ar… 
ignoring twitter facebook worse. 26 hour del… 
be✈️✈️✈️ 
yes that’s data pho service bargain. 
sickening 
seriously repeatedly ignore me??? 26 hour delay airline sheer neglect… 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
loyalty i’m american stranded ... “the water untied passengers only” u… 
abject apathy passengers flying delhi ua82 17th feb 18. 4 hrs snowy tarmac deplaning… 
soup laksa privacy notice. 
contact page literally information contact mileage plus miles 
people clapped worst experience landing you're worst type people. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
ya. promised delivery 12:50pm track bags unable locate them. t… 
i’m trying apply wifi refund website won’t submit. telling ente… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
flew tried peacock comfoanimal on. thanks saying united (sorry… 
onto city. sat iah houston workflow coach listening to… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
it’s hard. obama maybe ran airline efficiently. we’ve sittin… 
righteous. 
laptop (mac) online it’s not. phone works. bought flight. able on. sos 
cranky. 
uh oh.. happened sis? 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
life complete fly again! 
prob you’re flying cause found flight 121 vs airlines $200+ 
. depend orlando. don't lose faith taking stance tsa… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
expect you’ll hold flight 1768 board connecting gate blocked 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
plus believe fly airlines? positive tho 
absolutely. mpaa movie ratings parents discern themselves?! i… 
stain 
rates expensive else??? 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
where's competition priority app there's none 
hoping hours that’s unlikely. probably spend 7 hou… 
"this cost big.. bone treats fuher notice".. 
plane jersey phoenix hours ago i’m sitting the… 
daughter bought brand surf board insulated board bag paid $100 premium "make packed co… 
guys fucking suck. flight ua1600 delayed 5 hours definite depaure time. shit together. 
powdermania descending powderfares $828 
cancellation reschedule airpo 4 delays i’ve confirmed seat ori… 
it's r-rated movie labeled such. adults kids decide themselves t… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours 
yeah dropped ca gone airborne. concern. 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
ca booze completely safe! breaks. lucky passengers left by. 
: complete chaos gate lice hovering usual 
*exactly* in-flight enteainment i'm for. yes it's video cat napping. yes real… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours 
can't wait plane smell! ✈️ 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
miss upgrade 1....:( 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
ua4469 den sat. “operational difficulties” mean? delayed plane night. 
bag here. exclusive products. exclusive prices. 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours… 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours… 
awful service maintenance delays happen forced stay delayed flight phone agents coul… 
yeen miles???? 
employees kept telling “we’re try flight.” change their… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
. depend orlando. don't lose faith taking stance again… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
it’s absolutely unacceptable offers resolution whatsoever problematic flight. definit… 
spent night floor ewr provide hotel flight vouchers food vouchers… 
400 lb woman sat by/on plane compensation 
screws again. luggage - ski customer service person promises diffe… 
i'm headquaers. stop '… 
day 4 
embarrassing! compensate. policy break i… 
southwest mailed ipad central lost &amp; found facility weeks. nev… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
props yvr sfo 20 mins early! geterdone 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
agree respectful flight attendants lot power a… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
story! glad rings happy pilot honor returning them. thanks sharing!! 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
delayed couldn’t pilots fly plane. factor terrible com… 
yikes ... hnl-lax 757 bad. wonder seat width/pitch differ… 
really?? sitting it’s appropriate land customers stay on… 
sorry hear paul! don’t ruin trip! 
landed 55 minutes ago. gate. beautiful morning lax. deal? 
terrible professionalism aisle donkeys ua 5219 kboi kden. seat next… 
folks don’t half privately claim publicly. forwarding record… 
sit tight kat they’ll plane running time 
cant wait fly hnl beauty! goboeing! 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
yesterday's travel included weather missed connections re-routing. somehow manged che… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
flight delayed due maintenance rebooked flight leaving 6hrs original flight d… 
sound pleasant forced line solid 10 min? 
know.. smh... flight 1008 .. sests 24e 26e 30e 
percentage time estimate travels planned? unitedairlines 
help! change ticket can't call you! 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
day 
wow - heard news idea ring. happy back. 
beyond customer routinely flies most… 
customer service respond emails all? 
delay flight 13 hours sleep airpo...and i’m waiting home c… 
inflight purchase flight past friday. receipt reimbur… 
learned things. 
lot excuses happened confirma… 
it’s staple flight experience days. can’t wait mine weekend! 
service i'll "accommodations" request. =) friendly skies harmony! 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
land lax (ua5352) - 10 minutes morning. reward - sit co… 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
hey flight delayed arrive late connection. booked up… 
hey confirm policy remove jerry flight 1992? thanks!… 
flight 1052. tell gate people common sense. 

lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
silver lining: weren’t aggressively “re-accommodated” poor guy ye… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
here’s know. aisle seat passenger. specifically req… 
oh i'm *easy* customer -- completely asleep flight coffee + laptop flight home. as… 
blast!!!! 
issue deal flight tpa&gt;ord flew tpa sunday morning or… 
posts delay 8:33am updated depaure time 8:30am. guess plane gate? ua5526 
honestly don’t happens 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
real... air travel luck?!? ... you’re flying used… 
45 minutes gate lax! epicfail 
flight w/ downgraded 3-star w/ cancel flights credit w/… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
guys complaining tased violent spasms. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
3 flights 4 days none screens. trying hard bring bac… 
told ua566 march 25 rescheduled (now ua1249). arrival time late earl… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
probably letting passenger though! flight lax once… 
united suckkkkkkks! jetblue alwayssssss 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
flight ares done. herculeslives 
damn did. aboard. it'… 
completely unmanned flight mex! female crew! traveling sister captain! thefutureisfemale 
don’t blame feeling am sending a… 
actually ‍♀️ 
bravo ! a+ customer service teacher! 
it’s something. 
plane fly newark staer plane doesn’t all. hap… 
4002 delayed. landed. miss connection 1781 unless hold it. delays yesterday cause… 
hey else inconvenienced? guys care celebs? 
united airlines pitbull &amp; dog friendly? extremely hear. 
ua1034. bag safe sound wait ridiculous amount time c… 
please pilot aircraft update status passengers they're miss! 
60 . flight shown delayed landed. run throu… 
you're sincerely apologetic help switch 1:30pm flight todya billings cos t… 
holy fuck joke? stupid questions aren't free form text? pick favorite aist… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
bet rus cancelled seat you're mean him. 
“mechanical issue” speak delayedinchicago gonnamisswork airpochronicles 
united airline taking care bags 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
5526 crew fight? delay posted taking 2 minutes? hello denver ops!? 
that's frustrating. hate delays. it's time bring complimen… 
people reply celebs stuck travel conditions rest customers ? 
ua4155 - failure communicate throughout multi-hour delay. landed 2am apolog… 
4227 albany chicago 997 chicago raleigh. originally scheduled 4721 6180 cancelled 
pro tip: avoid united. :) 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
fire crews f4562. people waiting night. bumped. freezing free morning. terrible. 
folks amaze. cust serv worst. 2 accompanied children friends cost $50… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
refuse help. ewr lounge accepting one-time passes. tomorrow fly sfo bihday an… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
select people tweet. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
people fun fees 
losangeles lax singapore sin $515 round-trip nonstop winter/spring travel… 
. you’re leave passengers stranded hours outlets gate. it’s 2018. 
hey crew 4562? excuses. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
yikes ... hnl-lax 757 bad. wonder seat width/pitch differ… 
you're supposed shake deactivation. notascientist 
excuse poor customer service bag! 
it’s funny fast you’re losing customers. talked multiple people flight 268 missed co… 
- 7 hours 18 minutes 737 - m.79 - middle seat coach 2 noh slope oil worker… 
seats paid original flight... graded row plane 
baggage agent proceeded tell purchase waterproof suitcase didn’t stu… 
really? lot people collaborate provide it. 
don’t simply mess “the betsy jibben” expect consequences. 
i’ve flown southwest plenty times wet weather they’ve gotten bag wet. job 
talent mad !!! 
mistake flying morning delivered bag soaking wet. baggage claim offic… 
4 5 doctors recommend 
flown &amp; wknd don't again. 1. delays due t… 
time last. delayed flight giving me. 7hr layover!? how!? no. refund 
‘em girl! 
hearing kicking flight notice. i'm mad wet hen! 
today’s travel adventure....yeah sitting outside it’s lonely self 20 min. out???… 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
yes. rebooked. stay friend’s home night. travel day home. day sc… 
treat buy firstclass ticket economy. 1k ain’t mean. 
yikes ... hnl-lax 757 bad. wonder seat width/pitch differences are? 
@ worst experience flying i’m glad showe… 
sitting plane hour captain “replace sensor isn’… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
flight 260 thanks! 
4 y’alls flights 4 days issue. neverforget neveragain 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
happened tweet 
stuck o’hare tarmac flight “maintenance issue”.. test you’ve 
i’ve received opposite assistance. spoke employees told t… 
wow! nice! 
reason people post photos do. miss half experience tr… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
that’s theirs checked luggage. pulling stuff bag after… 
flight maui lax today. treasure l. customer service terminal 7 appall… 
literally can’t believe cxld flight night notification it... frustrat… 
unless they're overbooked jealous 
don't we'll flying anymore experience. rude ticketing agents total… 
worst plane service ever. lost luggage? 3 days. go. deserve damn refund flight!!! 
ua1846 fuel 15 min post scheduled depa? plane ord overnight. gives? myunitedjourney 
morning ua...i'm flying w/u days &amp; noticed seat flights changed (back 11 rows)...any assistance? 
it's shame black pilot companies history. 
flying stop elischeesecake kiosk outside terminal 1. gates b8 b9! 
except it’s it’s 400 miles iah-anc w… 
classy ! 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
gate check bag there’s plenty overhead? frustrating &amp; 2nd time happened. united badservice 
. depend orlando. don't lose faith taking stance again… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
returned marathon uk/germany trip -- rerouting d… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
gate half boarding thanks. isn't time i've seen lon… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
agree it's gamble. stuff happens it. perfect stor… 
flights home herculeslives 
nope. bag didn't days i'll waiting o… 
60% occupancy break flight. 
thanks complimentary refreshments wait delayed flight ua6071 
loses money. flights them. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
officially shit list. time flying 3 4 absolute disaster… 
ewr-rdu 68m flight diveed 45m pit eta; compensation explanation ho… 
gate agents 6153 mci - iadon monday fantastic. it’s 4 hour delay were… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
story! 
it's i've falling apa? worst condition i've seen major airpo. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
privacy harms mitigated extreme tastiness? ramen looks pretty good. 
tried loyal especially premier silver status totally screwed 2 days ro… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
ooof. where??? 
fun times! am currently flight chicago row enteainment. it's awesome. 
of! flight 9 hours tv channel freezes abo… 
staffs attitude towards customers i’m disbelief service received it’… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
. flew cle rsw yesterday &amp; i'm confused pay $25 check carry-on nearl… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
polaris exist??? 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
spent 10 hours planes trying ca fl. disappointed united least. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
charging economy plus seat? shouldn’t silver status care that? ua1093 den-lax 
fthese stories there. airline reps single day. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
let’s way: purposefully $1 000 voucher wouldn’t wake in… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
what's tsa pre-check lines iah recently? morning it's times length regular line! 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
credit change flight 2.5 hours later? 
none seats reclined. 697. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
ten minutes boarding scrum. times d30. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
conversation employees 11pm telling 3am d… 
absolute worst customer service i’ve displeasure angry 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
1-3 days information ana singapore...ua lost flint chicago scanned checked gate. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
customer service morning iad counter. thank paul boulder. 
glad 4am 6:30 flight maintenance issue. board 7:30 gate ag… 
bawling airpo due incompetent employees... i’ve stuck virginia 12… 
guff happens? 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
maximum comfo maximum efficiency airlines sta 737 max 9 service 20 
move underperform showithprejudice .... own "compensation"… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
stop cramming people tiny seats legroom giving blood clots o… 
landed 6 hours anticipated. minimal communication. barely apology compen… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
time i’m flying flight cancelled notice rebooked day later. weak terrible 
wow! 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
social media horrible service been. 
noooooo. enteainment system break well?? boo united. 
flight fuel. happen? and… 
wonder return tooth guy plane months back? 
day life flight attendant woke 3 a.m. ran circles 9 hours https… 
ua 1706. supposedly radio wasn’t working. pretzels chips acceptable. p… 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
leaving flight count? spilling venti americano her? don't t… 
tell ahead bogus commutair affiliate allows 1 carry on. 50 seaters 2. hate flying 
rudestaff laughableservice 
time flying you. sitting tarmac hours hilo deboard you… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 

flight delayed 22 hours. rerouted chicago totally didn’t ge… 
delays fight trying wait chicago 10 hours seat plane tv doesn't work. 
flythefriendlyskies words. poor man!! 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
yoooo united!! pay $40 carry on?!!!!!! 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
wish play white noise audio flight enteainment system. sleepytime 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
totally disgusted leaving stranded newark airpo 26 hours due technical fault pla… 
worst customer service automated phone hell. unhelpful agents. bogus award space. 
rerouted chicago it’s little terrible. wai… 
oh no! 
aw heyo prob tapas instead wasn’t bad all. i’m flying chicago guys… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
opposite club newark. entire papers los… 
trick banning hedgehogs banned 'pee-cocks 
hi i’m seeing flight delayed 21 hours 5 minutes i’m checked airpo a… 
fly unitedairlines look twitter! ugh! 
yep response didn’t any. somehow weren’t loaded. nice flight service ot… 
hi speak agent. actually told we’d run it. ‘radioing ahead ‘ le… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
bags correct size. choosing random people check… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
thank-you found it! 
skipping lounge tokyo don’t proper japanese toilets lounge; just… 
fly unfriendly skies 1 hour delay de-icer truck driver bed. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
appreciate reply info little off. boarding gate been… 
pretty airline ensure carry bags ar… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
landed 6 hours anticipated. minimal communication. barely apology co… 
cool flight enteainment wifi cut 20 minutes f… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
united vacations pa company offers hotel + flight bookings? hav… 
home am happy service. i'd refund. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
corey hope car wreck 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
flight “delayed” fuher notice due inclement weather unitedairlines doing grea… 
tsa officer told “precheck guaranteed” *i mobile check maybe that’s 
congratulations dear chyna finance supervisor business office 
treated publicly humiliated shamed due disability flight attendants… 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
heard glad back! 
laughing staff fighting each-other boarding gate lax 
thank hard pick airlines it. landed 15 min in… 
wish updated flightstatus 11:45 25 minutes ago. 
airlines flight ewr sav tonight off. ridiculous. calling delay… 
hang tag 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
pr stunt staged mask public memory throwing passenger out. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
add thread. owe howler letter th… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
that’s - allowed personal bag (not size carry on). 
“would ditch water that’s does. made… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
thanks leaving bags containing wife ski equipment week. thanks m… 
fyi hates disabled disabilityrights 
hooked sister flight pos iah. volunteers volunteered … 
real job too. 
cry river. 
hand said: screw we’ll land newark figure out. 
coming xtreme turb &amp; severe panic attack storm &amp; light. scared.… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
maybe teamusa struggling pyeongchang2018 official airline worst flights ever! 
flight cancelled service unhelpful. 8 hours airpo i'm i'm missing midter… 
message this. man… 
renewing faith humanity lost aicle time. 
nice job united slamming door connection 17 daughter’s stranding den… 
sigh left ipad seat filled lost item form. gate agent told item… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
- agents customer service training critical thinking skills training 
conveed hours..after 60 
finally depaed gate. we’ve waiting runway don’t approval control r… 
2+!hours tarmac denver. offered glass water. thirsty 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
tweet you’re frustrated. rest tomorrow 60s. :) 
counting days 737max 9 joins fleet! renton team putting finishing touches o… 
traveling tomorrow (2/20/18). am excited! delay thins time. 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
earliest flight 24 hours later... wait 24 hours home whi… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
buy ticket home tonight (love spend $245.… 
trick meeting/phone call. zero auditory reca… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
home rockaway i'd tell over. :) 
time fly i’ll stick 
rap➡️den “on time” waited prob. extra 40 min leave. den &amp; gate wasn’t 30 min. told… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
info mp website. mp award travel purchase family directly? by… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
appalled staff luggage lost tonight flight ua393 rude attitudes an… 
ua 809. spoiler broke fire truck convoy lax worried pla… 
lost wedding/engagement rings week york jackson hole. gate agent found i… 
i'm lo behold drives wrong direction belt!! conspiracy t… 
finally reached destination 
hey gate agents ua-1186 o’hare arbitrarily forcing checking standard sized carryon bags with… 
so.. airlines/businesses stay politics athletes celebriti… 
united airlines kicked curb! love! boycottnra 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
guess reading aicle hard right? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
stand !!!! stand companies cut ties with… 
libtards brainwashed idiots! 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
i’m debt free. fine actually. maga 
sad hear united twitter mob 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
"beating passenger worst pr move airline ever" "hold beer". 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
school terrorism clue. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
bully plain stupid. don’t delta 
weapons war... you're ignorant. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
wrong. terrorist organzation. stop blaming n… 
prove it? 

maybe afraid losing business didn’t. 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
remove information removed dr dao 
photo bio makes sense copied photo account- reverse image search 
it’s ok money planned parenthood kills millions babies tearing limb b… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
wasn't uranium deal clintons accepted 65 million believe?. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
experience? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
really? curious reason doing 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
oh sean please fly delta united. miss 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
i’ll fly united. unavoidable sometimes 
30 million 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
☝️☝️that nutshell! 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hmm. maybe focus delivering solid customer experience try overbooked drag passengers ur plane. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
why? united doesn't money. 
hey guys bot romania throwing random… 
quit flying chicago. hundreds murdered year. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

move airlines . salute commitment. conscience 
actually agree statement. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

talking mental health issues laws protect people shooter… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
pa don't b/c disagree w/ u. when. libbie doesn't agree w/ u… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
long? 
gotta fence getting nra membership. o… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
wasn't united airline security beat senseless paying passenger onboard united… 
fly united again. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
russians nra tons money influence 2016 election. ‍♀️ 
exactly. none these… 
wrong. terrorist organzation. stop blaming n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
don't i'm liberal idiot! i'm independent american… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
sexual harassment 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
joi… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
anyway... iamthenra 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
flying time years. usually last… 
experience? 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
choice. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
you're dragging plane too? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
doing you. 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
ar is? wtf nra. planned parenthood?… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
poor women medicare 
bye. 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
bad spe… 

siding with? i’m don’t armed air marshals? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

doing this? laughing bank. helping reap bonanza… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
employees nra? pilots carry concealed weapons protect… 
fuck founders. live ti… 
. hard believe guys foolish repeat nfl's mistake. goodbye ten o… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
bad trolling tweet 
care airlines twitter o… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
airline suppos nra? 
system top bottom failed result 17 dead… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
step care curlers? 

heard lobbying? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
idiot armed guards supposed protect you. federal marshals! 
shithole president = 
broke ties am breaking ties you. nrabeforeunited isupponra 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
don’t own gun hate bullies left whimpering businesses running with… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
lost customer 6 million 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
deciding spend money busine… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
it's afer drive anyway don't discounts..it's gun it's shooter..asse… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hopefully hate seeing douchecanoe flight 
no... it's job suppo gun makers. pay bills (it… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
calling illegal "n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
fun watching stock price plummet. 
united express awful flight taken. seat ashtray. cancelled r… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
decision cut ties nra complete jackass your… 
it. millions fly 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
100 employees suppo attending funeral gina rose mon… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
boycottunited behalf linked planned parenthood. united losers! 
united nra killing kids? joined nra protest bullying. my… 
facists talk. hell shit 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
telling debate? actually slap ? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
doesn’t little money. buy ticket full… 
wrong. terrorist organzation. stop blaming n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united company fly beat passengers jason… 

hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
patronizing airline encourage (i am travel industry) fly… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
people can't airlines they'll fly whatever airli… 
luck travel p… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
russian bots. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
caused own delay leaving empty airplane gate caused miss flight. t… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
4 from? pretty one. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
mean fly suppo airline doesn’t suppo constitutional rights? 
vacation family using &amp; joined 
planned parenthood next. buy politicians liberals kill babies rake $600 00… 
try 71 000 000! word gone out! boycott united airlines!! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
sucks 2nd amendment 
it's ab… 
gun control ass fuck debbie 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
try 71 000 000! word gone out! boycott united airlines!! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
tweet proba… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
thanks heads up. i’ll fly airline. 
fine ems folks saying allow… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
employees nra? pilots carry concealed weapons protect… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
there's greyhound airline join. c'mon real american bus. 
wrong. terrorist organzation. stop blaming n… 
mean united airlines? haven’t flown 17 years. guess 17. boycotting ju… 
standing tough! willing stand beliefs you… 
loud clap airlines cutting ties boycottthenra 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
heard united doing. 
incredib… 
strange comment likes tweet! obviously car… 
oh i'm progressive christian. fastest-growing political demographic c… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
damage lose customers life doing stupid. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
differences - pull stunt this...and totally redeem yourself!! 

ar-15 assault weapon. learn firearms… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 


united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
nothin’ love !!! pressure ! guncontrol neveragain 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
irony people claim pro-life won’t allow single reasonabl… 
you’re* 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united airlines getting involved divisive politics! biggest business blunder all… 
wow!! jumping nra massive law enforcement fail. wow. dismissing all… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
doing this? laughing bank. helping reap bonanza… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
doing this? laughing bank. helping reap bonanza… 
fyi travel arrangements employees company wo… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
fault nra members. signs guy shou… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
worst customer service experience help attendants kept pointing… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
unitedairlines foolish you? money comes majority minority. nra has… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
wow 80 bucks apparently class. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
sorry gotta pass. twitter. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
decision haunt united nra 
michael! 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
pathetic little worms. blaming nra shooting blaming aaa screwed my… 
me. funny. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hypocrisy abounds. we're watching. 
stupid morons. dumb you. sick idiots caving moronic libtard bs. flying yo… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hope bankrupt freedom taking scum... 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
luckily he's office anymore. don't worry cutting 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
notice corporations script tweets? pa plan 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
that’s wrong 
doing this? laughing bank. helping reap bonanza… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
ok matter remove 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
kinda stupid takes hard work. bravo. 
dude kidding? latex! boycottboycotts 

wow cow liberal bs. hope hit revenue loss. good… 
am notifying offer american airlines travel option entire staff. h… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
doesn’t speak sane hoosiers! 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
stupid! !!! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
boycott companies boycott nra! we’re tired bullied the… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
i'm trained firearms well. doesn't prevent people shooting… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
a… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
idiots.ok lost business. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
i'm nra am notifying 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
doing this? laughing bank. helping reap bonanza… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
company actually watch tv? nra responsible not… 
gun control reason happened. gun laws not… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
right... rednecks boycotted nfl. where. 
miss granholm t… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
it's "you're stu… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
same. 1k too. switch american? ps teenagers can't afford fly 
note suppo aa changed fly 
folks. fun over. sean officially blocked me. 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
boycott delta american airlines lost minds! 
i'll remove money ur company. thanks letting ur shit tards 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
it! hereby notified discontinuing semi-automatic gun lease discount… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
glad options there. pick united oh joined nra yesterday 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
jobs half. 
freaking idiots! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
doing this? laughing bank. helping reap bonanza… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
due respect sir travel whichever company choose. innability to… 
nice! wanna out? wondering ya know… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
plenty airlines choose service saying! 
aware ties pp. again. 
flying anymore. 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united airlines kicked curb! love! boycottnra 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
am scared them. don’t in… 
. hard believe guys foolish repeat nfl's mistake. goodbye ten o… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
1k well...shame united caving social justice warriors left. nra di… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
disappointed following mob. nra responsible happened florida. 
wish! pay this! 
airlines serious newfound opposition guns immediately remove armed u.s.… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
i’m nra shredded united credit card 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

know. i’m canceling flight tomorrow airline i’ll fly again. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
best! 
wrong. nra responsible gun ownership. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
booked tickets weeks ago. cancel tickets penalties strongly suppo t… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
account a… 
ok. call conair. conservative. 
reason "preserve" image. trash "… 
walk coast coast idiot. 
boycott whoever want. it's right. just… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
gun control arbitrary phrase meaning. specific. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
exactly! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
fly united ever. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
really. you're minority jennifer. it. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
him. forever rememb… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
maybe united cut ties failed act prevent shooting!! 
stop lying. whatever airline price flies nonstop from… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
black list united. 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
will. love too. flown sw hundreds times. absolutely love airline. 
that’s fine. lol drag customers. so.... 
what’s funny jg guy -17 followers... 
again...caving media matters fascist liberals wrong misguided 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
company true colors! lost business.... rest l… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
careful. united dangerous airline fly anyway. heaven’s name doe… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
god ceainly exist &amp; created &amp; image &amp; loves beyo… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
exactly 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
oh that’s one! respect ev… 
nra members. am member. don't believe a… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
takes time roughing &amp; removing paying customers overbooked planes break ties nra unitedairlinessucks 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
what's point? i'm aware th… 
believe white call "uppity. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
loyal customer . loyalty believe 2a ri… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
i’ll book 6 people schedule travel united! 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
using money donated provide gun safety pr… 
planned parenthood lies. noted previous res… 
ual - you're fucked! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
half world's gun supply country huge problem??? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
actually economy doing well. suppo freedom life an… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
funneled clinton foundation uranium? 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
actions coward speak have… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
nra 20 ago. days suppo promote do… 
represent woman choose carry… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
when. trumps lower obamas . read? thos… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
time try chance bad experience. 4 hours waiting houston... 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

understand business cater business whoever wish. understand … 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
served you'd thing… 
disarm airpo security truly anti gun 
united!! 
ceo profitable real business flies united 69 times month 6.9 million employees neve… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
weird! tweeting appears care. you’ve actually mad… 
company deciding “shoot” themselves foot picking political side. i’ll do… 
united kill and/or injure 2 dozen kids day ? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
*you're should… 
*flight 
can’t fly i’m nra company doesn’t business 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
wrong. terrorist organzation. stop blaming n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
troll 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
fly it's again. contact seat… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
actually don’t totally absurd. 
kids ccw trained them! don’t live stinking sanctuary c… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
guy task? gun runner fast &amp; furious himsel… 
i’m car ownership limits follow train of… 
suppo planned parenthood? guess tjat means you're fine wanton murder infants! money elsewhere! 
happy move frequent flyer united 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
lib pos troll 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
doing this? laughing bank. helping reap bonanza… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
charged doing 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
unions spent money donations nra. 
fly ever. boycottunitedairlines 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
these… 
it's 'you're' moron 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
you're saying bit slow don't… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
oppose guns removing federal air marshals flights well? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
maybe h… 
nra 20 ago. days suppo promote do… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
because… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
fucking horrible time customer service. suck spine too. n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
wife hard time getting travel delay letter due weather. help? 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
fuck nra 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
boycottunited.. idiots.. liddle crisis actor mess business. 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
fuck troll 
girl! 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
genius ball bag 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
yes gun owner (7 mm bolt) assault weapon. th… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
know...one nra troll board thing. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
suppo don't care … 
i’ve flown exclusively airline entire life. reason terminate m… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
stfu troll 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
served. assault weapons thing... killing people. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
guess i’ll boycotting plan boycott nra 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

guess money suppoing play politics. 
leave america crappy airline suppo constitution 
mistake run. y’all weathered bs storm currently hounding nra.… 
served. assault weapons thing... killing people. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
i’m notifying fly planes 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
yes gun owner (7 mm bolt) assault weapon. th… 
united airlines...stay strong.. majority american people suppo decision. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
"you're 
served. assault weapons thing... killing people. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united. september 11th massacre. owns them? wonder. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
flying tomorrow money. nor come! disgracef… 
yes gun owner (7 mm bolt) assault weapon. th… 
yes gun owner (7 mm bolt) assault weapon. th… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

gif actually trump rally. trump sign background. odd. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
companies chosen wrong road 
let’s disdain killing babies! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 

pa that's default liberal response everything. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
thank notagain neveragain 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
ahead united airlines 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
try 71 000 000! word gone out! boycott united airlines!! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
3% lie planned parenthood. pp arrives 3% calling e… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
cares twat 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
welcome! 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
yes repealed. societ… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
airline anyway! 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
advocate killing babies lose credibility subject. 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
fly united. shame you! boycottnra 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey united airlines toilet anyway 
crappy airline buy seats? nra enemy. “docs”… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
airline beeoch stop puuuuussy 
disarm pilots dont suppo stop dragging customers. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
re-uped nra membership. fly united again. 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
please close united miles account. miles account shove sho… 
*you're 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
that’s fine won’t fly united then. loss! 
100 employees suppo attending funeral gina rose mon… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
i’m lifetime nra member. mean sit plane? 
sorry. it's gonna work. contact info am now. li… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
yes! haha! words funny use. 
cut ties harmed murdered murders hund… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
doubt shit think. ceainly don't. didn't join… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hell flies united? hahahahahahaha 
task spreading ridiculous propaganda. 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
airline anymore. 
kidding ? shosighted are. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
wasnt talking 
options. avoid imo. rights debate mann… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
etc announcements. unique oppounity staup air a… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
airline terrible. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
. people stupid backwoods hicks? drs lawyer… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
deciding spend money busine… 
ceo profitable real business flies united 69 times month 6.9 million employees neve… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
online liberal mob bots. figure. 

hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
course up. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
elected cut it. 
gained business standing fir what's right. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
. hard believe guys foolish repeat nfl's mistake. goodbye ten o… 
wasn’t planes flown buildings 9/11 maybe job keeping… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
deplorable boycott list. boycottunitedairlines 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
straight nra pure decision. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
fine. don’t care. airline sucks anyway. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
one... 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
good! clip wings! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
business planned parenthood??? 

:// 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
...i’ve burgled twice moved august. luckily… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
decision 1k 
cops fail school shots fired kids. left continu… 
doing this? laughing bank. helping reap bonanza… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
uhhh...pan american hasn’t existed airline very… 
fly united again... 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
you're imbicle. fixyourself educateyourself getreal 
long-standing beliefs preservation 2nd amendment self protectio… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
exactly blaming nra easy united thes… 
choose business nra sick assault 1 indi… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
moab? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
ceo profitable real business flies united 69 times month 6.9 million employees neve… 
im pretty boycotting yes concerned… 
amen! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 

hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
delta united! insanity stop. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
you’re idiot. false flags idiots time. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
let’s disdain killing babies! 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
seriously “egads” (my 88 yr fath… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey united...punishing customers suppo individual freedom obviously hu financially. i… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
call bs!! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
fly planes stay politics 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
sad falling wave “politically” correctness behavior doesn’t anythin… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
i’ll gladly miles hands. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
time fly i’ll fly united. passenger safety safety all! 
done!! wrong you? cancelling credit card american… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
unite resist name pretty tells stand. nothing… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
doing this? laughing bank. helping reap bonanza… 
long? 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
remain airline around! 5 million nra 50 million decent gun own… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
ceo profitable real business flies united 69 times month 6.9 million employees neve… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
doing this? laughing bank. helping reap bonanza… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
trying equate ? 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
business cut ties chubb ins 
hope federal marshals planes!!!!!! not!!!! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
proudly purchased unitedairlines ticket. customer service fantastic ppl polite the… 
risk losing business? lol. reasons companies them… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
holding responsible real pussy 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
doing this? laughing bank. helping reap bonanza… 
reason fly united 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
don't fly pulling suppo discounts nra members. sick tired busine… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united business 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
suppo money/purchases company suppo 2nd amendment. 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
im notifying using discounted airlines dissing 
amount political contributions insignificant. hillary spent 2 b… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
served. assault weapons thing... killing people. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
fly airline forever idiots... traitors nra guys 
doing this? laughing bank. helping reap bonanza… 
goodbye lost business. trump trumptrain trump2020 2ndamendment secondamendment nra… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
using airline. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
fly united. bye..seeya 
wait plane democrats. i've seen movie. especially illegal alien drug dealer lol. 2a… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
done! family fly united. travel plans. shame… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
business relationship money killing babie… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
armed* 
hey lose ton business leftists mob true americans. nra 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
flies 
you!!! 
nra responsible? 
am nra 4 life travel expensively family 6 ! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
nra talking day. weak. 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
you've lost following corporations 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
srmed guards kill me? people k… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
ban cars! ban knives! 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
doing business company. you’ve allowe… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
doing this? laughing bank. helping reap bonanza… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
.bullshit! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
easy decision. sucked pulled discount nra. 
cowards!! 
3? using brothers twitter acct? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
type politically correct bs abhorrent!!! utter stupidity &amp; join th… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
notice bots me! 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
probably won’t matter trumpers aren’t traveling taking risk meeting people them. 

hey united...punishing customers suppo individual freedom obviously hu financi… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
memphis - live - police force understaffed … 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
customer. bad move. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
understand money pay decent education now… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
served. assault weapons thing... killing people. 
doing business company. you’ve allowed… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
flying united airlines again. day! 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
cancelled companys tickets (over 300) 2018 2019 this. 
doing this? laughing bank. helping reap bo… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
i'm sentence makes sense? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
served. assault weapons thing... killing people. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
yes gun owner (7 mm bolt) assault weapon. th… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
congrats united - you’ve figured suck little ... 
i’m nra own guns beside it’s called protection. let’s perfectl… 
oh theyre catering paicular world view? fuck off. maybe coose ser… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
realize single shooter realize texas church sho… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
business planned parenthood? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
it’s cute people threaten miles 1k status. there’s half that… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
bows mob mentality can't suppo civil rights sposman's organization… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
dumb. 
bet there's plenty jews board thoigh. 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
try 71 000 000! word gone out! boycott united airlines!! 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
remember stopping service middle east the… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
norway: 1.888 serbia: 0.381 france: 0.347 macedonia: 0.337 al… 
united suppo murder 53 million babies leave nra wich wi… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 

hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
that’s true. hate am intolerant suppo weapons mass destruction being… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
job! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
delta united receive billions dollars federal subsidies tax breaks year. th… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
nra business me. 

hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
apply planned parenthood kills thousands children day? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
suppo killing babies random hypocrites. you’ve lost business suppo planned parenthood 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
please read guy's email. i'm million mile flyer united. echo feeling. killing babies the… 
hey guy zero other. close. 
am nra won’t flying united delta. y’all. 
deciding spend money busine… 
sadly lot gun fanatics understand things. nor th… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
ceo profitable real business flies united 69 times month 6.9 million employees neve… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
doing business company. you’ve… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
don’t business pkanned parenthood suppoer. aboed baby’s ok you. neverflydelta 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
enjoy armed guards sitting flight delta c… 
thing.... 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
don't you're "just marine". severed country! marine marin… 
fly united airlines again!!!!!! suck boycott united 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
let’s skip politically correct talk. people suppo assault rifles are… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
intelligent ? easy understand suppo trump 
thanks — cancelled flight fly airline again. 
frequent flyer airline flying 2-5 flights week business. fly united ag… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
move single flight united forward. you’re doing thing. boycottthenra 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey "finest" outside stonemandouglashs repoedly sick f*ck nikolas… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
genuinely don’t figure accounts bots not. i’ve been… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
bad move. bad. move. 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
lost business. disappointing! 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
blow ass. sign mature rational accepting responsibility whic… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
am notifying offer american airlines travel option entire staff. h… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
pilots armed? allow armed air marshall planes? hypocrites! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
disappointed united! companies leave politics politicians worry serving c… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
notifying flying united. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
apparently foetus human life pa body comparison valid? 
disheaening pro life people strongly oppose pp resist urge attack c… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
crispy explain lax gun laws? learn something. 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
ceo profitable real business flies united 69 times month 6.9 million employees neve… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
asinine business practice majority customers suppo 2nd amendment. wil… 
unamerican airline 
that’s *one* look 
loss. due lack service outdated planes tiny seats schizoid beating ticketed passengers i… 
bravo ... doing pa!!! boycottnra 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
that’s gonna hu bunch people 
well. wife fly united. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
flown airline eleven times years. seek punish law-abidi… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
guess counts courage culture...? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
agree 2nd amendment… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
lost business. bye felicia 
bunch cowards. disgraceful. choice fly united. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
cut shit. 
you've lost business. suppothenra boycottunited 
yep he's crack. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
i’m shocked united business 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 


i'm hold customer service resolution. 
boycott united 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
let’s remind customers lost. boycottunitedairli… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
im calling bullshit. demskillbabies dnckillsbabies aboionismurder suppos baby killers. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
done! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
maniac kills walk casually c… 
knee jerk reaction...... 
doesn't business anyway it's funny treat customers it's wonder they… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
found &amp; cut ties looks won’t getting anymore bu… 
safely call responder anti-gun. thanks… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united airlines frequent flyer am pleased withdrawal nra suppo boycottnra 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
"distancing yourself" nra? that's distancing yourself corvette club duis happen. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united you’re total hypocrites 
ahead you! if… 
. hard believe guys foolish repeat nfl's mistake. goodbye ten o… 
draggings beatings you’ll miss!! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
allow people transpo checked firearms planes also? 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
won’t flying united again. 
visibility issues especially rain winds day. 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
happened heroic parklandstudents stirred country’s collective… 
maybe gone instead trip home. 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
add goes saying i’m boycotting 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
guaranteed god? dumbest i’ve heard tod… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
100 employees suppo attending funeral gina rose mon… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
political denounce actual murders planned paenthood for… 
united doesn't change it's mind try it's customers back? luck y… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
typical liberal resoing calling people disagree name.… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
killing unborn children murder ar15 assault weapon automatic g… 
monopolies i'd guess suck. founately shitt… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
resoing name calling left’s playbook. lose a… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
'twas joke... 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

careful... don’t pa metoo/two/to 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
nra fear mongeri… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
lol economy - people traveling corporate types decided piss a… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
there's polls studies done. people includ… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 

hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
companies rebates? bet 99% people clue. am nra aaa … 
united. low lifes listening setting policy? radical lefti… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
entirely responsible kid able purchase multipl… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
repeal amendment takes cong… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
zactly! try harder 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
suppo podcast patreon? call bullshit. 
fly united. treat customers indifferently anyway. ijoinedthenra boycottunited 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
it's not. doesn't mean don't fight can. espec… 
avoid united plague. it’ll easier. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
guys scum. nra shooting. enjoy losing money assholes 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 

hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
retarded gun violence american sti… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
good. call. 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
c… 
reason fly unfriendly skies. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
unitedairlines 1st class seat inbound international flight hour a… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
boycottunitedairlines shame you! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

finally 
time fly united. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
am advising united using services. 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
bullshit 
don't nra armed pilots. call "hypocrisy? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
gay shop owner… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
saying people money hav… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
god 2nd amendment rights. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
thanks. day yourself. kind. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
i'm united. soros-funded "think progress" organization front global socialis… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
actually outrage me. fuher moved armed and… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
time trump 3% gdp? never. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
stopped flying crappy airline decade ago. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
different!! companies chose rightsideofhistory &amp; goodbye 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
flying airlines again!...im nra...boycott united airlines amd fuher notice!.… 
you. please exercise freedom business company… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
nope. obvious hatred tolerant left has. with… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
ignored. imbeciles fuher words 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
that’s choice! whoever to. nra is… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
stupid stupid decision. 
careful. automatic upgrade. 

hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
pledge try fly airline again. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

it's okay i'm patient woman. judging by… 
fly airline again! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
i’m rescinding doing business united! 
fuck you. fly united! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
. hard believe guys foolish repeat nfl's mistake. goodbye ten o… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
planning trip soon. guess airline won't using? hey guys don't customers anyway … 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
fbi notified repeatedly boy threats? 4… 
wear nra gear airplanes time. maybe i’ll fly often. i’ll fucking nra banner. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
wow read post did. united 2nd amendment. 
again!!! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united you’ve lost business 
airlines y’all lose millions customers tweet. air marshall each… 
100 employees suppo attending funeral gina rose mon… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
lobbying people funded people can’t pp 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
disappointed political stunt relationship airline… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
he's defendi… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
good. wasting space anyway. 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
shame united! avoid (we travel lot). bye bye! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
promise? knowing fly united bit enjoyable. 
amendment pa consti… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
umm wish arm kids assault rifles? neveragain 
nra won't using airlines. fall liberal crap nra… 
lost business. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
politicians stop alliwing themselves bought? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
lost customer. 
and.... bowing liberal left alienat… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
looks flying united airlines. 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united determine business plan; that's fine. taxpayer am willing g… 
fly united again. travel (all often) business airline choice nor t… 
shit mate. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
boycottfedex boycottnra 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
politics kiddo 
yes. responding me.… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
company i'll fly again. decided slam aclu you're denigrating… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
you’re fuckwad 
guys idiots. ✌️ 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
parrot 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
seriously doesn't disrespectful shady business. 
official airline nra ? 
disappointed political stunt relationship airline choi… 
daaamn 
im conffused dont political implication y… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
wonder honored “to ride home” offer upgrade? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
thank companies joining boycottnra standing lives esp. children 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
incomprehensibly stupid myopic intentionally ignorant … 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
lost business. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
easy stop cancel membership. 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
help god &amp; list traveler. i’ve flights cross country. a… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
pharm kills millions nra dissociate companies too? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
ceo profitable real business flies united 69 times month 6.9 million employees neve… 
goodbye united! imbeciles run companies dropping nra? 5 million… 
book flight airline either. please justify nra blame? als… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united- called half country- deplorables. hope lose butts. 
pp threatened pull money democrats the… 
isn't united manhandles people drags plane?..they leg anyway.... 
harp g… 
you’re fuckwad 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
adios! family spend $ company again. signed law abiding citizen...btw … 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
don't worry. military guns protecting nation police guns come… 
background checks exist 2nd amendment f… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united airlines sucks anyways 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
bet won’t disarm staff tho.... 
united airlines drags kicks ppl planes. please don't suppo them. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
deciding spend money busine… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
fun douche. spend money wisely. 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
transpoation related businesses affiliated nra what? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
100 employees suppo attending funeral gina rose mon… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
your… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
family discussed pa airline than. ironic st… 
what’s o/u minutes - official olympics airline makes play here? 
- prepared. 
shame you. 
left offer nra membership program. boycottnra neveragain nrakillskids … 
am notifying nevbe fly cowered political correctness bully… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
yeah assholes pissed business. fly buttwipes!!! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
lmao!..like failed keurig!..please remember buy un… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
63 million trump voters cut busine$$ ties delta airlines. boycottdelta boycottunited nra 2a . . cp… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
boycott united. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
honestly issue rest nra fight… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
airlines &amp; oppose guns disarm pilots hypocrisy 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
damn gotta try hard stupid. you’re bot 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
real life am shot various hand… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
live trumps own war guns. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
laws bad people killing? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
individuals done; civilised w… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
thank taking leadership position nra actively public sa… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
delta skymiles doing business them. look isn't option 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
cool i’m don’t care 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
simplistic totally inaccurate comparison. ffs. wonder f… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
job united....you lost customer forever nra decision. hell weak posi… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
won’t flying united airlines. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
haha! it’s cost them. 
wife approve. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
cowards. massacres conclusion? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
bit subject ? i'm laughing 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
there’s plenty hypocrisy sides... welcome politics 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
anti-… 
planned parenthood? suppo paial bih aboion boycottunited cnncredibilitycrisis 

united wife usa holiday wont flying united 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
keeping seat pay getting assaulted don’t fly united. i’m hu… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
reason flyamerican 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
haha! that’s actually funny jack! 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
remember official olympic airline. bet upgraded 
hhahahhahahahahahahaa 69 times month!?!?! guess thats literally figura… 
bye united &amp; delta. hello southwest!! trips summer!! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
nra: relevance anymore 
remember &amp; rest businesses &amp; co's who've… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 

everyone's losing sight victims people inclined violence &amp; premedit… 
sell quick. cut own throats 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
10 people remember fly united. luck boycott. 
guess stop subsidizing taxpayer funds 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
food people eat. drugs people hi… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
explain decade iraq afghanistan 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
100’s millions! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
remove information nra website. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
unemployment lower obamas ...how upsetting u… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
awesome! glad people corporations doing politicians spew 2 amendment line th… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
they're ones pushing assault weapons fighting background che… 
haven’t flown united. case. s… 
unitedairlines stupid? joined nra airlines! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
taking paisan political stands bad business. undoubtedly out. law abiding nra… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
yep. is. 
thirsty ass 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
sucks. airline! 
suppo killing unborn children united?? notice!! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
happened jonesboro previous times? “market analysis” wa… 
don’t care michael 
am notifying fly crappy airline. thanks colors. h… 
attacking - org teaches women self defense responsible gun ownership millions 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
he’s saying change times. muskets then.… 
actually trying correct you?!? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
platinum won’t flying anymore due stance 2a 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
don't guys ffdos flights?? treat suppoed you?… 
bye united... 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

stupid $80 spent else. 
it's funny none gotten outraged four… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
- nra survive! 
food banks prevent either! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
ok? wtf shit 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
fly acme airlines... 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
that’s cool. fly united due overall crappiness. 
defending 3/5t… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

avoid flying possible. haven't flown at… 
bravo stance nra! please… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
! 
bed. reply? 
damn. enjoyed flying too. sorry political. luck clientele 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
libtards bu… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
dear guess feel horrendous customer service reputations weren’t pis… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
actually cursory investigation wri… 
time airline. 
fo… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
bought flight home price month rent... yo wtf 
increasing 401k calls bullshit statement. . 
wrong gif use. seriously. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
it’s business can. that’s why. 
ashamed yourself using images ww2 to… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
liberalism business! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
flying you. airline available time date t… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
company run fascists. you’re bowing fascists spread lie nra responsible for… 
poor choice. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
it's not. try bullshit they're singling people suppo… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
apparently don't remember happened political debate. 
instructed broker move ual stock sthwst. dumpualstock 
sky falling oh no! real life. lol 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
i’m bigot liberals united won’t object free enterprise… 
speak wallet whic impact stupid political decision children… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
won't protect liberals. told don't guns so… 
united!!! 

seriously??? fly united again! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
boycotts ways. boycottunitedairlines boycottenterprise 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
thank united airlines decided separate themselves list grows ever… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
yeah that’s called amendment. know. comes the… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
try 71 000 000! word gone out! boycott united airlines!! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
2a a… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
100 employees suppo attending funeral gina rose mon… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
lasr name sarah fost guy don't know. fly 
call racist? haven’t called names thread … 
united offered discounted rates nra meetings charging $400 round trip humboldt… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
oh stop guy. women control body. planned parenthood more. apparentl… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
y’all beating passengers throwing bloodily planes nah? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
disappointed united's decision punish nra with.… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
kris stop giving reasons love you. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
ony screw flight badly rebook you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
none 5+ million law-abiding nra citizens responsible parkland killings. perp fbi ot… 
snowflakes blocked! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
yeah kathe idiot 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
disregard. mouthpiece 
100 employees suppo attending funeral gina rose mon… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
platinum 1k 20 years. 100k 2 million miler. guess petition ameri… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
didn’t 3/5 person thanks info. 
lost business. next!! 
parker arrested dui 2007 scottsdale spent day jail. hope h… 
. hard believe guys foolish repeat nfl's mistake. goodbye ten o… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
mad. triggered 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
nra amendment. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
wow seriously? flying american airlines prices higher. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
learn hard lesson caving far-left pressure incen… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united airlines tank airlines! 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
filter trips omit routes? i’m nra feel li… 
can't change fbi outside. 
dump too. fine you've lost collective minds. fu… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
can’t civil conversation reasonable argument yo… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
suppo planned parenthood!!! lols thousands month!!! 
principles painting ourselves corner. nice try! 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
it's business decision association hus their… 
hey united: travel! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
ill business again. boycottdelta boycottunited 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
oh shut up. sometimes companies intervene means losing business. suspe… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
unitedairlines boycotts multilane highway play traffic expect run u… 
holy shit peta lobbies gun control whatsoever?? that… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
list companies avoid possible. incredibly stupid fal… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
re tweeting idiot companies promote themselves expen… 
lobbying exclusive nra effective l… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
shit. topics asshole maybe? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
boycottdelta boycottunited. shame insulting millions law abiding gu… 
won’t flying united 
god exist. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
gee thanks easier fly shitty airline anymore 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
image financially involved them. 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
gonna bullshit story try believable 
bullshit asshole 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
except it’s constitutional airline discount flights. 
you! respect! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
president employing foreign workers american… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
guess who’s flying united company mixes poltics business 
prevent attacks 9/11 refused company. 100% fa… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
100 employees suppo attending funeral gina rose mon… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
guys don't damn child passes the… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
red freedom. wth mean? i’m sorry 50+ people sm getti… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
corporate decision makers cease amaze me.the half americans repu… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
actually funny. people change views seasons. united was… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
helps sleep night knowing suppo slaughter 60 million ba… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
check thread. irritated loyal customer overreacting screaming idiots. stop playi… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
good!! money rolling!!!! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
reason boycott nra types n… 
deranged liberals! 
won't fly united 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
5 slaves actually equalled 3 whites 3 v… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

god blaming nra death blaming take… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
body reason assault rifles allowed public’s… 
congratulations companies standing suppo boycottnra 
time fly united...an airline people! 

hmmmm! wonder federal air marshall’s nra members? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
yeah fuck crazy 2nd amendment! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
protecting 2nd amendment bad thing? literally const… 
shame united ! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
statement begin sense? 
unitedflight175 flew towers? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
fly ?? gotta crazy planning suicide! i'll boycott weak companies too! iamthenra 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
asses 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
bank 
planned parenthood money politicians.. our… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
changed nra? ok suppo unless oppounity publicity? 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
yeah sorry doug missed too! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united airlines headed bankruptcy!!! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
gw salve holder oh yeah writte… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
it's ok we'll airline besides ? i'm flying southwest… 
. hard believe guys foolish repeat nfl's mistake. goodbye ten o… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united airlines—hates americans love freedom! hates gun rights! hates nra members! 
bye united. 
&amp; jumped gun cutting ties pun intended. htt… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
piss delta united. walk fly shitty airline again. 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
69 times month 6.9 million employees isn’t special. 69 airline. 
talk wallets. united won’t accept food stamps! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
telling nra choose airline? notagoodbusinessplan 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
actually stated 3rd time job growth… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
customer flew united buy won't flying them… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
worry bigot. 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
who's surprised ual? fuck touch. fuck passengers. they've again. 
&amp; jumped gun cutting ties pun intended. 
united option travel 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
time united global services reasons taking t… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
family cutting ties airline cutting ties nra. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
. holding nra responsible backfire guys. pc cost millions. maybe watch les… 
fly united. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
killing babies you!! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
liberal crackpot are? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
gained business. suppoing proven lies plus... minus. i’… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
...like united shitload f*cks....... 
joined publicity stunt money tragedy. won't be… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
you'll flight yourself 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
agree guy. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
fly 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
feeding lies. gun reform attack 2nd amendment. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
ceo profitable real business flies united 69 times month 6.9 million employees neve… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
yeah brave cops guns scared wouldnt enter building lit… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
it’s unfounate miles united fly zone delta. guess southwest… 
nra lashes boycott movement united delta corporations cut ties - washington post. wont… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
planned parenthood .. suppo killing babies??????????????? 
dear united am notifying fly you. nose politic… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
they're blame attacks. blame congress' 19… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
i’m removing life hope monday bottom falls stocks!! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united. 
missed sarcasm 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
yay boycottnra suppo neveragain rationalgunlaws… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
doing political statement… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
tired mendacious claim planned parenthood. washington post fact-… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
you’ll gladly fly pharma executives! 
thanks heads up. i’ll tell travel agent remove yours. thanks outing yourselves globalists. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
planned parenthood literally murder children? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
deciding spend money busine… 
hey remember terrorists hijacked planes 911 killing 90 passengers 3000 inno… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
fly united again. cowards. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
airlines throwing families babies flights threatening kids arrest… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
that's ok business trips vacations united fed ex companies business. 
airlines company disassociating nra. united bad p… 
what’s funny(&amp; by… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united doesn’t damned customers. they’ve proven dramatically multiple times.w… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
unions money politicians? 
just… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
flight houston. returning delay arrival time 2 hours later. missed o… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
tired mendacious claim planned parenthood. washington post fact-… 
i'm due vaca. gonna book united suppo doing thing. thanks united! 
giving grief past delayed flights appreciate doing standing 
guess there's offset risk bumped flight violently removed. 
hey guy didn’t bash drag flight...... glass half full! 
nfl correct though. outside actually fun! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
becuz weighed risks bottom line land wi… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
paid economy plus seat flight munich seat won’t lock reclined. help me… 
treatment passengers hadn't garnered negative publicity? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
lost business. fbi job sheriff job officers outside school job uni… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
parker pulled dui scottsdale believe dui. he… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
tired mendacious claim planned parenthood. washington post fact-… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
irony people claim pro-life won’t allow single reaso… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
do. you… 
aren’t ones beat asian doctor giving seat paid for? 
y’all doing working!!!! !!! 
perhaps… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
job united. moral road road. continue suppo you. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
purchase single service flight you! paners… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
stop viole… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
dumped 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
100 employees suppo attending funeral gina rose mon… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
counted slaves … 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
glad decided cut ties cancel flights fly with… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
booked flight paid $80 fly airline. 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
provide evidence nra member… 
worry own country. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
aren’t ones beat asian doctor giving seat paid for? 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
suppo planned parenthood? anymore business. drive myself. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
dare nra money who… 
cowards. business you. 
am flying united. 
united airlines thanks increased memberships. viue signaling companies loose money. count it. 
nice! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
way. mind own business assie! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
air marshall flights? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
ceo profitable real business flies united 69 times month 6.9 million employees neve… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
great. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
thank you! ❤️crickspicks dumpnratv nra neveragain studentsstandup studentsdemandaction 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

i’m flying united anymore. i’ll miss familiarity routine rude stewards stewardesses 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
nice try worst airline def it’s close 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
cause actively forgoing prevention own agendas well... 
try 71 000 000! word gone out! boycott united airlines!! 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
nra reason lax gun laws. reason bump stocks allowed.… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
english speaking individual trying pass am. bot left system? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
worry. won’t rate democraps wi… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
happen. lose customers retract boycott &amp; try apologize to… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
glad caught . boycottnra 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
dear thank relationship can’t gun lobby hold hostage kids… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
fly united delta! hurray!!! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
access computer? shouldn’t kitchen? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
nra lot dangerous ‘s safety record 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
am united 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
am nra &amp; own guns. i’m responder armed response team. k… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
actually guns police at… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
canceling ffa fly pos airline again. wonder stock holders… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
“looking future wife” rofl luck cunt 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
stopped flying united due horrible treatment passengers ! ? stopping… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
remember jesus died guns. “and … 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
thinking same. happen too?? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
enjoy sitting you’re driving!! child. 
companies stay politics 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
un-designate airlines preferred airline paner through… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
50%? nra 5 million members. riddance. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
action word statement control doorknob rig… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey media matters soros troll...you 3 followers..go tell 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
time stand comment repos running customers nr… 
taught em! 
styx you’d missing excellent united treat customers. lol 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
oh wow i've heard all. ‍♀️ 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
thank severing ties nra. considering using airline flight. but… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hypocrisy? it’s actually infuriating americ… 
come- 

that’s bad move united. nra fly airlines. ya reconside… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
blaming medical profession prescribing drugs bogus… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
airline(s). strength 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
list growing... don’t nra associated w/them anymore. 14 000 000 don’t 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
‍♀️ worse 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
lol! no… 
aren't airline beat passengers? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united airlines hell! 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
nra choose transpoation wisely!!! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
differences - pull stunt this...and totally redeem yourself!! 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
choice airlines choose united this. spread word family friends. 
one!! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
progressive liberal communist pretty same. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
good. 
tokenism corporate america isn’t acceptable. board directors zero african-americans… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
fuck 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
nope wasn’t. badge? 
re: nra am boycotting airlines joining nra. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united worst anyway i've sleep nights airpo floor jfk cau… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
nra zero involvement eve… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
neither normal nor healthy… 
you’re bad troll. sad! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

airlines serious newfound opposition guns immediately remove armed u.s.… 
service flight quality american the… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
neither “good guys gun”! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
try 71 000 000! word gone out! boycott united airlines!! 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
agree more. businesses stay politics unless loosing customers.… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
bravo united! 
foolish. 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
aware don’t believe rights don’t brag 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
notified united airlines i’ll using services. boycottunitedairlines boycottunited 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
nra... 
regret giving mob. simply disgusting. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united companies stupid customers stupid ones. n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
divest nra tv nra adves? 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united airlines guns protection ?? guess disarm ignorantunited 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
info? complete opposite. liberals someone… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
guess weren't flight vail weeks ago.… 
thanks soon heard contacted ill fly again. i'll… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
suppos murder children planned parenthood! hypocrites boycottunited 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
fly united again. travel (all often) business airline cho… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united sucks anyway. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
reason won’t fly companies insist playing politics?!! boycott 
can! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
suck dont they? nra doesnt 'em.."we people"don't liberal ass planes either. 
1 airline 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
. - flying (yes frequent flyer) &amp; acceptable variety… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
i’m pissed enterprise hez. there’s basically rental car company hasn’t… 
remember business served market political correctness. 
umm don't it's humanly individua… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
‘s talking yesterday’s presser literally word word th… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
won't flying . disappointed nra stance 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
clue single nra it's many? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
lost me. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
buon well. seriously w… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
protecting rights educating proper precautions etc isnt bs. cr… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
guess i'll fly united again! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
looks i'll flying business personal travel out. dumb move.… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
fly united airlines again. nor delta! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
lost creep 
it's job protect gun manufacturers. 
“i spend 3% time murdering people. i’m ok guy.” 
sigh...while libterd blaming 4his biz acumen unemp… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
didnt yall anyway destroyed continental.. bye! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
yeah i’m millionaires extra $54 000 dolla… 
expect united ties planned parenthood 3500 babies killed day. 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
delta terminated nra deal apparently. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
jameswoods hire private jet haul nra buddies. lol 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
exactly sammich? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
nra consistently lobbies gun manufacturers versus commo… 
don’t worry it’s gucci 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
guess ill flying united. companies feel bow hysteria radicals? 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
world dangerous sincere ignoranc… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
nra doesn't buy politicians... money people suppo b… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
100 employees suppo attending funeral gina rose mon… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
airlines amtrak 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
planned parenthood kno… 
hey here's business quiz. wha… 
united getting rid sky marshall’s ? hypocrisy disgusting &amp; maki… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
mileageplus am disturbed decision attack nra. am now… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
note self: fly ! 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
late never! congrats doing united! 
thank united. don’t worry losing business nra suppoing decision flock you. 
united airlines shown colors. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
! 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
sandy hey liberal accountability… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
flown family multiple times year—very impressed airlines listen… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
political grandstanding deltaairlines unitedairlines sick mentally ill people f… 
i’m trollin 
lost business. deal really. worst main 3 anyway. 
dad business advice told "businesses understand wha… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
please kid flew ua twice week continue stand. not… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
continental this. employees houston embarrassed. 
politicize uterus problem. maybe amtrak fund nra co… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 

hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
ok won’t fly united anymore. 
? 
looks flying united airlines. 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
traveling guys forever. 
moron doesnt truly laws. damn brain stop trying play emotional head games. 
what? 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
bit angry sheriff &amp; deputies… 
nra slaughters children? you’re unhinged. nea… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
guys awful. pulling funding nra guts. wish air… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
done! glad united follows moral compass. 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
i'm joining nra week ... wife joined nite. boycott 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
original in… 
gun control fine police officers florida fbi jobs 
ed united airlines ( united notifying nra offer discounted rate... 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
? it. american preferred especially i… 
fly united. period 
dumbass 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
bus cheap masters. flushed millions paying customers am (2/2) 
money taxpayers nra? money taxpayers pla… 
yeah... no. 
money nra? piss insignificant pac… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
wasn't l… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
wrong. terrorist organzation. stop blaming n… 
ed united airlines ( united notifying nra offer discounted rate... 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
obviously willing throw wolves also... businesses play pol… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
forcibly remove nra assigned seating position feel it… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
&amp; crappy service. don’t fly airlines probably stop f… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
people joining days. 
united airlines dumb box rocks! 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
bigger ‘gun’ seat. yah se… 

united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 

hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
hi! am ticketed hkg-n-lax tomorrow. leg air japan. check ? ual a… 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
don’t airlines “buy” politicians? 
joined nra believe 2ndamendment care 10% 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
bleach gotten brain. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
fly airline again. am person worry milli… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
armed teachers solve issue? 
sis 
morons blaming nra ridiculous.... whats next? blame aarp people aging? maybe blame aa… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
didn’t fly united due nra discounts. blame nra crazy people’s acti… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
i’ll replace airlines can. riddance missed. 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
it’s funny: organization floridashooting today. week ago was… 
spending minutes trolling people obsessed this. can't… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
'bout frickin' time people stopped giving special favors pro-mass-murder nra cult.… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
i'll remove .... 
yeah no. 
wrong 
hey i’m extremely loyal 1k customer. you’ve severed ties w/ nra urging online mob you… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
wow means performed unrealistically amount std testing si… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united notifying nra offer discounted rate annual meeting n… 
united boycott list 
understand lives saved helped?… 
